‫"مرحباً، أنتَ تتصل بهاتف (دوغ)‬
‫آسف لأنّي لَم أرد على اتصالك"‬
‫"أرجو أن تترك اسمك ورقم هاتفك‬
‫وسأعاود الاتصال بك"‬
‫"مرحباً، هذا هاتف الدكتور (ستيوارت برايس)‬
‫الذي يعمل في العيادات السنيّة المقدسة"‬
‫"أرجو أن تترك رسالة بعد..."‬
‫"مرحباً، هنا (فيل)، اترك لي رسالة‬
‫أو لا تفعل"‬
‫"أسدِ إليّ معروفاً ولا ترسل إليّ‬
‫رسالة نصية، إنه تصرف شاذ"‬
‫- هل وصلتِ إلى أحد؟‬
‫- جربت الاتصال بهم جميعاً‬
‫يتم تحويل المكالمات إلى البريد الصوتي‬
‫لا بدّ أنّ هناك تفسير‬
‫نحن في (فيغاس) يا حلوتي، يفقد المرء‬
‫إحساسه بالوقت في نوادي القمار هنا‬
‫لا نوافذ ولا ساعات‬
‫لعله يمرّ في فترة ربح‬
‫ولا أحد يغادر طاولة القمار‬
‫إن كان في فترة ربح‬
‫تفعل هذا إن كنتَ ستتزوج‬
‫- ألو‬
‫- (تريسي)، هذا أنا (فيل)‬
‫(فيل)، أين أنتم؟‬
‫أنا في فزع شديد‬
‫أصغي إليّ...‬
‫- لقد أفسدنا الأمور‬
‫- عمّ تتحدث؟‬
‫حفل العزّاب، الليلة بأكملها...‬
‫خرجت الأمور عن السيطرة و...‬
‫أضعنا (دوغ)‬
‫- ماذا؟‬
‫- لا يمكننا العثور على (دوغ)‬
‫ماذا تقول (فيل)؟‬
‫سنتزوج بعد ٥ ساعات‬
‫أجل‬
‫لن يحدث ذلك‬
‫"(فلامينغو)"‬
‫"تعرّ حقيقي"‬
‫"مئات الفاتنات..."‬
‫"فندق (إيلكورتيز)"‬
‫"مقامرة"‬
‫"(إينكور)"‬
‫"(بلانيت)"‬
‫إلى اليسار قليلاً‬
‫شكراً‬
‫حسناً‬
‫"قبل يومين"‬
‫- انتبه أيها المنحرف!‬
‫- لا بأس (آلان)، إنه يقيس منطقة الحِجر‬
‫إنه يقترب من عضوي الذكري‬
‫انتهيت‬
‫يمكنك أن تبدل ثيابك‬
‫شكراً (فلويد)، شكراً جزيلاً‬
‫علينا أن نذهب يا صاح‬
‫أتدري (دوغ)؟ كنتُ أفكّر...‬
‫إن أردتَ الذهاب إلى (فيغاس) بدوني‬
‫فلا مشكلة لديّ أبداً‬
‫- عمّ تتحدث؟‬
‫- (فيل) و(ستو) صديقاك‬
‫وحفل العزاب هذا خاص بك و...‬
‫حسبك (آلان)! إنهما يستلطفانك‬
‫كما أنّي لا أريدك أن تضبط تصرفاتك‬
‫لأنّ شقيق زوجتك هناك، أنا... هذا...‬
‫ليس الأمر كذلك‬
‫ليس الأمر كذلك، لقد أخبرتك (آلان)‬
‫سنقضي الليلة في (فيغاس) فحسب‬
‫الأمر بسيط‬
‫كما أنّك لست أخا زوجتي‬
‫أنتَ أخي الآن‬
‫أريدك أن تعرف يا (دوغ)‬
‫بأنّي كتوم للغاية‬
‫أياً كان ما سيحدث الليلة‬
‫فلن أبوح بشيء منه‬
‫فهمت، شكراً، لا أظن...‬
‫صدقني، أياً كان ما سنفعله‬
‫حتى إن قتلنا أحداً‬
‫- ماذا؟‬
‫- لقد سمعتني‬
‫إنها مدينة الخطايا‬
‫لن أتفوّه بكلمة‬
‫حسناً، فهمت‬
‫- شكراً‬
‫- بل شكراً لك‬
‫أحبك كثيراً‬
‫- عرفت!
‫- أبي!
‫حسبك! أنا أمزح فقط
‫(آلان)، البس بنطالك
‫ساقاك غريبان!
‫- حاضر يا أبي
‫- ساقاه عاديان يا أبي
‫بربّك! ورث الساقين عن والدتك
‫شكلهما مريب
‫(آلان)، أنا أمازحك
‫ساقاك مذهلان
‫إنهما أجمل مِن ساقَي والدتك
‫أتصدق هذا؟ بقي يومان
‫أعرف هذا، هل بدأتِ تتوترين؟
‫- أتريدين الانسحاب؟
‫- اصمت!
‫أخبريني
‫لا حاجة بي إلى زيارة (فيغاس)
‫هذا غباء!
‫ليس غباءً، إنها ليلة واحدة
‫استمتع بوقتك، فأنتَ تستحق ذلك
‫أعرف، كان علينا الذهاب
‫في العطلة الأسبوعية الماضية
‫لدينا أعمال كثيرة ننجزها
‫أريد أن ألغي الرحلة
‫حزم أخي حقيبته قبل أسبوعين
‫لن تلغي الرحلة
‫- حقاً؟
‫- نعم
‫- قبل أسبوعين؟
‫- نعم، إنه سعيد بالرحلة
‫أشكرك ثانيةً لأنّك ستصطحبه
‫ليس عليك أن تشكريني
‫لَم أفعل شيئاً، إنه شاب رائع
‫بل تفعل شيئاً وهو ليس شاباً رائعاً
‫فشكراً لك
‫شكراً
‫(سيد)
‫أريد أن أشكركم ثانيةً
‫على كل ما ستفعلونه في العطلة الأسبوعية
‫- نحن نشعر بسعادة غامرة
‫- هذا رائع
‫أنتَ تحبنا، ونحن نحبك، مذهل!
‫تحدث إليّ عن (فيغاس)
‫ستكون رحلة مرحة
‫سنقامر وربّما نستجم تحت الشمس
‫- ونضحك
‫- أجل! ستضحكون! فهمتك
‫كيف ستذهبون إلى هناك؟
‫سأذهب لأحضر سيارتي
‫ثمّ أمر لاصطحاب صدقَيّ
‫في سيارة (برياس)؟
‫ستذهب إلى (فيغاس) في سيارة (برياس)؟
‫عندما تذهب إلى (فيغاس)
‫فعليك أن تذهب بحق إلى (فيغاس)
‫لا! (سيد)!‬
‫- هل أنتَ جاد؟‬
‫- بربّك! أصبحنا الآن عائلة‬
‫هل أنتَ متأكد؟‬
‫أنتَ تحب هذه السيارة؟‬
‫(دوغ)، إنها مجرد سيارة‬
‫عندما تصل، تأكد مِن وضع منتجات العناية‬
‫على الإطارات لكيلا تتخللها الرمال‬
‫بالتأكيد، هذا سهل‬
‫تذكّرت، لا تسمح لـ(آلان) بالقيادة‬
‫فهو ليس على ما يرام‬
‫- فهمت‬
‫- ولا تسمح لـ(فيل) بالقيادة‬
‫- فأنا لا أستلطفه‬
‫- لن يقودها إلاّ أنا، أعدك‬
‫جيد، تذكّر، ما يحدث في (فيغاس)‬
‫يبقى في (فيغاس)‬
‫باستثناء مرض القوباء‬
‫الذي يعود معك‬
‫انتظروا، انتظروا‬
‫ما زلتُ أريد أوراق الموافقات من بعضكم‬
‫و٩٠ دولاراً لقاء الرحلة الميدانية‬
‫إلى معرض (غريفيث أوبزيرفاتوري)‬
‫في نهاية الأسبوع القادم، ادفعوا الآن‬
‫أو اندموا إلى الأبد على رحلة العمر‬
‫- أحسنت، ستخرج في الرحلة‬
‫- شكر ًاً سيد (وينيك)‬
‫شكراً، ستخرج في الرحلة‬
‫شكراً لك‬
‫(ماكس)، ما الأمر؟
‫ألا تريد الخروج في الرحلة؟
‫رفضت أمي إعطائي المبلغ
‫فأنا مُعاقب
‫- كم لديك من المال؟
‫- لا أعرف، ٢٠ دولاراً
‫- أعطني الـ٢٠ وسأكمل المبلغ
‫- حقاً؟
‫أجل، سنتحدث في الأمر لاحقاً
‫لكن أعطني الـ٢٠ دولاراً
‫لأعرف أنّك جاد
‫- جيد، شكراً سيد (وينيك)
‫- أجل
‫"(فيغاس)"‬
‫- هل عليك أن توقف السيارة بهذا القرب؟‬
‫- أجل، ما المشكلة؟‬
‫- المفروض ألاّ أكون هنا‬
‫- ولماذا (آلان)؟‬
‫عليّ ألاّ أقترب من المدارس‬
‫ضمن نطاق ٢٠٠ قدم‬
‫- ماذا؟‬
‫- وكذلك (تشاك إي تشيز)‬
‫- سيد (وينيك)...‬
‫- إنها العطلة الأسبوعية يا (بادنيك)‬
‫أنا لا أعرفك، لا وجود لك‬
‫تباً!‬
‫- سيارة جميلة‬
‫- أجل‬
‫- أنا سأتولى القيادة‬
‫- مستحيل، لا تدس...‬
‫- انتبه إلى فرش السيارة‬
‫- اصمت وتحرك‬
‫- قبل أن يوجه إليّ أبله آخر سؤالاً آخر‬
‫- وضيع!‬
‫- مَن هذا؟‬
‫- إنه (آلان)، شقيق (تريسي)‬
‫- التقيتك ٤ مرات‬
‫- أجل، كيف حالك؟‬
‫"لا تنسَ علاج نمو الشعر"‬
‫علاج نمو الشعر‬
‫إشارة "صح" في القائمة‬
‫ولا تنسى أن تستخدمه‬
‫سأعرف إن لَم تستخدمه‬
‫لأنّ شعرك يبدو أخف‬
‫استخدام علاج نمو الشعر‬
‫إشارة "صح" في القائمة‬
‫ولا تنسى الاتصال بي‬
‫بمجرد وصولك إلى الفندق‬
‫ليس كما حدث‬
‫عندما سافرت إلى اجتماع (فينيكس)‬
‫انتظرتُ اتصالك ساعتين‬
‫كنتُ صاحب الخطاب الرئيسي‬
‫وقد وصلتُ متأخراً‬
‫- وإن يكُن‬
‫- أنتِ محقة، آسف‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- لا أعرف‬
‫آمل ألاّ تذهب إلى نادي تعرّ‬
‫وأنتَ هناك‬
‫(ماليسا)، نحن ذاهبون إلى (نابا فالي)‬
‫لا أظن أنّ هناك نوادي تعرّ‬
‫في بلاد النبيذ‬
‫إن كان هناك واحد‬
‫فسيعثر عليه (فيل) ولا شك‬
‫لن يكون الأمر كذلك‬
‫كما أنّك تعرفين رأيي‬
‫في تلك الأمور‬
‫أعرف، أعرف، لكنّ هذا ما يفعله الفتية‬
‫في حفلات العزاب، كم هي مقرفة!‬
‫أنتِ محقة، إنها مقرفة بالفعل‬
‫أتعرفين ماذا غير ذلك؟
‫لِمَ أضحي بهذا من أجل بضع دقائق
‫مع فتاة في الـ١٩ من العمر...
‫ذات جسد مثير وترتدي زيّ طالبة مدرسة؟
‫- نعم
‫- ما حاجتي...
‫أنتَ محق، وإن حدث واحتجتَ إلى ذلك...
‫- ماذا؟
‫- سأقضي عليك
‫أشكرك، أشكرك على ذلك
‫هذا ما أردتُ سماعه
‫ولا ننسى أنها مثيرة للشفقة‬
‫تلك الأماكن قذرة‬
‫والأسوأ من هذا كلّه، تلك الفتاة اليافعة‬
‫التي ترقص بشهوة وتثير الغرائز‬
‫- إنها ابنة أناس‬
‫- إنها ابنة أناس، كنت سأقول هذا‬
‫أترى؟ أتمنى لو كان أصدقاؤك بنضجك‬
‫إنهم ناضجون‬
‫لكنك لا تعرفينهم جيداً‬
‫"نستدعي الطبيب المخنث"‬
‫"أيها الطبيب المخنث"‬
‫- عليّ الذهاب‬
‫- هذه فكرة حسنة أيها الدكتور المخنث‬
‫أتمنى لكِ عطلة نهاية أسبوع ممتعة‬
‫سأشتاق إليك‬
‫رحلة بريّة!‬
‫(فيغاس)! (فيغاس) الرائعة!‬
‫(فيغاس)!‬
‫أنتِ مجنونة‬
‫دعني أقود، إلى أن نصل (بارستو)‬
‫الجميع يتجاوزوننا‬
‫مستحيل، لقد وعدتُ (سيد)‬
‫بألاّ يقود السيارة غيري‬
‫- كما أنّك تشرب الكحول‬
‫- أصبحتَ شرطياً الآن؟‬
‫أنتَ تعرف أنّي أقود بشكل جيد وأنا ثمل‬
‫هذا صحيح، لا تنسَ أنّ (فيل)‬
‫كان دوماً سائقنا الثمل‬
‫أتريد أن تشرح لهما (آلان)؟‬
‫أبي يحب هذه السيارة أكثر ممّا يحبني‬
‫فافعلا ما يقوله‬
‫تركت زوجتي وطفلي‬
‫لأذهب معكم إلى (فيغاس)‬
‫- أتقدّرون كم هذا صعب؟‬
‫- لطف منك أن تفعل ذلك‬
‫- أجل‬
‫- كنتُ أتهكم فقط، أنا أكره حياتي‬
‫قد لا أعود أبداً‬
‫ربّما أبقى في (فيغاس)‬
‫- عدنا مِن جديد!‬
‫- أتدري (دوغ)؟ عليك أن تستمتع بوقتك‬
‫فبحلول يوم الأحد‬
‫ستبدأ بالموت، شيئاً فشيئاً، كل يوم‬
‫أجل، لهذا بقيتُ أعزب طوال هذا الوقت‬
‫- حقاً؟ ألهذا السبب أنتَ أعزب؟‬
‫- أجل‬
‫جيد، سعدتُ بمعرفة ذلك‬
‫- هل المسرب إلى يمينك فارغ (آلان)؟‬
‫- أجل‬
‫حسناً‬
‫ربّاه!‬
‫- يا إلهي!‬
‫- كان ذلك رائعاً‬
‫- لَم يكُن ذلك رائعاً، ماذا دهاك؟‬
‫- بلى!‬
‫كان ذلك جنوناً! كدنا أن نموت!‬
‫كان عليك أن ترى لون وجهك!‬
‫مضحك للغاية!‬
‫- هذا مضحك‬
‫- ليس مضحكاً‬
‫"أفضل مرشد للعبة الـ(بلاك جاك)"‬
‫- لديك سيارة رائعة‬
‫- لا تلمسها‬
‫ولا تنظر إليها، اذهب مِن هنا‬
‫لقد سمعتني‬
‫لا تنظر إليّ أيضاً‬
‫أجل، الأفضل لك أن تذهب‬
‫- إنه مضحك‬
‫- أجل، نواياه طيبة‬
‫"لا مشكلة لديّ في ضرب رجل عجوز‬
‫في مكان عام"‬
‫أهو سليم؟ عقلياً؟‬
‫أظن هذا، إنه رجل غريب‬
‫غريب أطوار‬
‫- هل علينا أن نقلق بشأنه؟‬
‫- لا، لا‬
‫أخبرتني (تريسي)‬
‫بأنّ علينا ألاّ نسمح له بالمقامرة‬
‫- أو الإسراف في الشرب‬
‫- إنه مخلوق غريب‬
‫تأتي معه إرشادات وتحذيرات‬
‫وزجاجة ماء‬
‫- هل الأمور على ما يرام مع (ماليسا)؟‬
‫- أجل‬
‫أخبرتها بأننا نبعد ساعتين‬
‫عن بلاد النبيذ وصدقت ذلك‬
‫ألا تجده غريباً أن تكون في علاقة‬
‫منذ ٣ سنوات...‬
‫وتظل مضطراً إلى الكذب‬
‫بشأن الذهاب إلى (فيغاس)؟‬
‫أجده غريباً بالفعل، لكن ثق بي‬
‫الأمر لا يستحق الشجار‬
‫إذن، أنتَ ممنوع من الذهاب إلى (فيغاس)‬
‫أمّا هي فيمكنها مضاجعة عتّال...‬
‫- في مكتب سفريات بحرية‬
‫- يكفي هذا‬
‫أولاً، كان ساقياً‬
‫وقد كانت ثملة للغاية‬
‫وإن كنتُ مضطراً لإخبارك بهذا فسأفعل‬
‫لَم يقذف في داخلها‬
‫- أتصدّق ذلك؟‬
‫- أجل، لأنها تتقزز من السائل المنوي‬
‫الحساب ٣٢ دولاراً ونصف‬
‫٣٢ دولاراً ونصف، عليك أن تدفع‬
‫مكتوب هنا إنّ علينا أن نلعب في فرق‬
‫مَن يريد أن يكون مُرشدي؟‬
‫أرى ألاّ تقامر الليلة يا (آلان)‬
‫مقامرة؟ مَن تحدث عن المقامرة؟‬
‫عندما يكون الفوز أكيداً‬
‫لا يُعدّ ذلك قماراً‬
‫عدّ الكروت أسلوب ناجع‬
‫كما أنه مخالف للقانون‬
‫ليس مخالفاً للقانون بل مُستهجن‬
‫مثل ممارسة العادة السرية في طائرة‬
‫أنا متأكد من أنّ ذلك مخالف للقانون أيضاً‬
‫ربّما بعد أحداث ١١ سبتمبر‬
‫عندما أصبحوا يُشدّدون بشكل كبير‬
‫الشكر لِمَن قام بتلك الهجمة!‬
‫في جميع الأحوال‬
‫عليك أن تكون عبقرياً لتعدّ الكروت‬
‫- حقاً؟‬
‫- هذا ليس سهلاً‬
‫ربّما تقول ذلك لـ(ريموند)‬
‫في فيلم (رين مان)‬
‫لأنه تسبّب في إفلاس نادي قمار‬
‫وقد كان "معيقاً"‬
‫- ماذا؟‬
‫- كان "معيقاً"‬
‫"مُعاقاً"‬
‫"(لاس فيغاس)، (سولت ليك سيتي)"‬
‫"(لاس فيغاس، نيفادا)"‬
‫"(باريس)"‬
‫"فندق قصر القيصر"‬
‫رائع‬
‫- مرحباً، أهلاً بكم في "قصر القيصر"‬
‫- مرحباً‬
‫- ستسجلون الوصول؟‬
‫- نعم، لدينا حجز باسم الدكتور (برايس)‬
‫حسناً، سأبحث عن الحجز‬
‫الدكتور (برايس)؟‬
‫(ستو)، أنتَ طبيب أسنان‬
‫لا تحاول أن تعطي نفسك حجماً‬
‫أكبر ممّا أنت عليه‬
‫لستُ أفعل إن كنتُ أقول الحقيقة‬
‫إنه طبيب أسنان‬
‫لا تجعليه يثير إعجابك‬
‫وإن أصيب أحد بنوبة قلبية‬
‫فعليكم الاتصال بالإسعاف‬
‫سنفعل ولا شك‬
‫هل لي بسؤال؟ أتعرفين إن كان‬
‫بث جهاز النداء الآلي قوي في الفندق؟‬
‫- ماذا تعني؟‬
‫- لا تظهر إشارة البث على جهازي‬
‫لا أعرف‬
‫ألا يوجد رُكن للهواتف العمومية؟‬
‫عدد من الهواتف العمومية؟‬
‫لديّ أعمال‬
‫ثمّة هاتف في غرفتك‬
‫سيفي هذا بالغرض‬
‫ستنزلون في جناح مكوّن مِن غرفتَي نوم‬
‫في الطابق الثاني عشر، أهذا جيد؟‬
‫- يبدو هذا مذهلاً‬
‫- ألديكم جناح ملوكي شاغر؟‬
‫- (فيل)، نحن لن نقضي وقتنا في الغرفة‬
‫- أجل، لا حاجة بنا إلى ذلك‬
‫لا مشكلة، يمكننا أن نشترك بالأسرّة‬
‫إنها ليلة واحدة فقط‬
‫إن كنّا سنشترك بالأسرّة‬
‫فسأنام مع (فيل)‬
‫- موافق؟‬
‫- لستُ موافقاً‬
‫يا شباب، لن نشترك في الأسرة‬
‫هل نحن في الـ١٢ من العمر؟‬
‫(ليسا)، أنا أعتذر‬
‫ما تكلفة الجناح الملوكي؟‬
‫لدينا جناح ملوكي واحد شاغر‬
‫وتكلفة الليلة ٤٢٠٠‬
‫- أهو رائع؟‬
‫- للغاية‬
‫سنأخذه، أعطها بطاقتك الائتمانية‬
‫- لا أستطيع فعل هذا‬
‫- سنقتسم المبلغ‬
‫هل أنتَ مجنون؟‬
‫نحن مَن سيدفع التكلفة‬
‫أنتَ لا تفهمني‬
‫(ماليسا) تتفقد كشوف حساباتي‬
‫نحن نُبقي رقم بطاقة الائتمان في الملف‬
‫ولا نخصم شيئاً قبل مغادرتكم الفندق‬
‫- ستكونون قد وجدتم حلاً حتى ذلك الوقت‬
‫- ممتاز، هذا ممتاز، شكراً (ليسا)‬
‫سنتصرف غداً، أعطها البطاقة‬
‫حسناً‬
‫- هل لي بسؤال آخر؟‬
‫- تفضل‬
‫لعلك تجيبين عن هذا السؤال كثيراً‬
‫هذا ليس "قصر القيصر" الحقيقي، صحيح؟‬
‫ماذا تعني؟‬
‫هل...‬
‫- هل عاش القيصر هنا؟‬
‫- كلاّ‬
‫توقعت هذا‬
‫يا للعجب!‬
‫- هذه (فيغاس)!‬
‫- ربّاه!‬
‫- هذا المكان مذهل!‬
‫- هذا هو الكلام الصحيح‬
‫أهذا كلّه جناح واحد؟‬
‫شكراً لكم يا شباب‬
‫أم عليّ أن أقول "شكراً (ستو)"؟‬
‫على الرحب والسعة‬
‫فعلت هذا من حبي فيك‬
‫يا شباب، انظروا، لوز مجاني
‫- لا! ضع هذا من يدك
‫- أنا جائع
‫- أعرف، لكن...
‫- (ستو)، ما المشكلة؟
‫إنه موضوع في طبق حساس للضغط
‫إن رفعته، فأمامك ٣٠ ثانية لإعادته
‫- وإلّا فإنه ينزل في كشف الحساب
‫- حقاً؟ يا للأناقة!
‫أناقة مع سعر باهظ
‫قد يكون سعر هذا اللوز ١٤ دولاراً
‫(ستو)، اهدأ
‫(فيل)، (ماليسا) أشبه بمحاسبة طب شرعي
‫إنها تُمعن في دراسة كشوف حساباتي
‫إن أردتَ لوزاً فاستخدم بطاقتك الائتمانية
‫راقب هذا
‫حللنا المشكلة
‫(آلان)، استمتع باللوز
‫لَم أعد أريده، أفسد عليّ الأمر
‫حسناً يا سيداتي، فليختر كل واحد منكم غرفة ويبدل‬
‫ثيابه فلنكُن جاهزين في خلال نصف ساعة‬
‫ليتك ترين هذا المكان‬
‫فأنتِ أكثر مَن سيحبه‬
‫أجل، إنه عتيق الطراز‬
‫أجل، لا تلفاز ولا هواتف‬
‫لديهم أجهزة راديو تقليدية في الغرف‬
‫أجل‬
‫ماذا أيضاً؟‬
‫التقينا بالمالك‬
‫ما اسمه؟‬
‫(سيزر بالاتشيه)‬
‫أجل، مثل اسم السلطة‬
‫حسناً، عليّ الذهاب‬
‫لأننا سنذهب إلى معرض تذوق النبيذ‬
‫حسناً، لحظة، أحبك‬
‫حسناً، مع السلامة‬
‫لن أعلّق على ما سمعته‬
‫كم هذا مُحرج!‬
‫- أين (آلان)؟‬
‫- نزل إلى الطابق السفلي‬
‫قال إنه سيحضر بعض الأشياء‬
‫جيد، فلديّ ما أريكم إياه‬
‫- ما هذا؟‬
‫- ماذا تظنه؟‬
‫إن كان هذا كما أظن‬
‫فأنتَ ترتكب غلطة كبيرة‬
‫سأتقدم لطلب يد (ماليسا) في زفافك‬
‫بعد المراسيم‬
‫- (ستوي)، تهانينا‬
‫- شكراً (دوغ)‬
‫- هذا خاتم جميل‬
‫- أجل، خاتم جدتي‬
‫تجاوزت المحرقة به، إنه أصلي‬
‫لا أفهم، ألا تصغي إلى شيء أقوله أبداً؟‬
‫(فيل)، نحن نتواعد منذ ٣ سنوات‬
‫حان الوقت، هكذا تسير الأمور‬
‫أولاً، هذا هراء‬
‫وثانياً، إنها بغيضة بمعنى الكلمة‬
‫- حسبك! أنتَ تتحدث عن خطيبته‬
‫- كلامي صحيح وأنتَ تعرف هذا‬
‫- إنها تضربه‬
‫- حدث ذلك مرتين، وكنتُ المُخطىء‬
‫- إنها حازمة وأنا أحترم ذلك‬
‫- يا للعجب!‬
‫إنه في حالة نكران‬
‫ولا ننسى أنها ضاجعت بحّار‬
‫لَم يكُن بحاراً، كان ساقياً‬
‫في سفينة رحلات، أنتَ تعرف ذلك‬
‫أنا أقف هنا‬
‫وهذا يعني أنّي أسمع ما تقولانه‬
‫يا شباب‬
‫هل أنتم مستعدون للجموح؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- نفعل ماذا؟‬
‫نتصرف بجموح، كما في أغنية‬
‫"مَن صاحب التصرفات الجامحة؟ مَن؟"‬
‫- مَن جاء به إلى هنا؟‬
‫- (آلان)، نحن مستعدون للجموح‬
‫- تهانينا‬
‫- شكراً‬
‫"مَن صاحب التصرفات الجامحة؟‬
‫مَن؟ مَن؟ مَن؟"‬
‫"مَن صاحب التصرفات الجامحة؟"‬
‫أحب هذه البلدة‬
‫- أنتَ لا تنوي أن تلبس هذه‬
‫- ألبس ماذا؟‬
‫الحقيبة الرجالية‬
‫أحقاً ستلبس هذه؟‬
‫أنتم تمزحون ولا شك!‬
‫أحتفظ بحاجياتي هنا‬
‫أتلقى مديحاً كثيراً بسببها‬
‫كما أنها ليست حقيبة رجالية‬
‫تُسمّى "حقيبة كتف"‬
‫(إنديانا جونز) يلبس واحدة‬
‫وكذلك (جوي بيهار)‬
‫- نحن ذاهبان إلى الطابق العلوي‬
‫- ممتاز‬
‫- حقاً؟‬
‫- سنصعد إلى الطابق العلوي؟‬
‫أقول لك إنّ هناك لافتة صريحة بهذا‬
‫حسناً؟‬
‫علينا ألاّ نصعد إلى هنا‬
‫(ستو)، لقد حجزنا جناحاً ملوكياً‬
‫يمكننا أن نفعل ما نشاء‬
‫- أجل، لكن...‬
‫- ضع شيئاً يسند الباب‬
‫- اصعدوا إلى هنا‬
‫- حسناً‬
‫- كيف وجدتَ هذا المكان؟‬
‫- لا تقلق بهذا الشأن‬
‫هل أنتَ بخير؟‬
‫انظروا إلى المنظر من هنا!‬
‫- هل أنتَ سعيد؟‬
‫- هذا رائع‬
‫- أتمزح؟‬
‫- (آل)، كيف حالك يا صاح؟‬
‫- بخير‬
‫- ماذا لديك هناك (آلان)؟‬
‫إنه برج (إيفيل)‬
‫- صحيح؟‬
‫- كحول ألماني مُركّز‬
‫- فكرة حسنة، على السطح‬
‫- قرار صائب‬
‫هذا رائع، أود اقتراح نخب‬
‫نخب (دوغ) و(تريسي)‬
‫فلتكُن الليلة مطباً صغيراً‬
‫في طريق زواج طويل وسعيد‬
‫- في صحتكم‬
‫- كان كلاماً موجزاً ومُعبراً‬
‫- أعادني هذا إلى فترة الجامعة‬
‫- حسناً، أريد التحدث في أمر‬
‫- حسناً‬
‫- أود...‬
‫أود أن أقول شيئاً...‬
‫جهزته لأقوله الليلة‬
‫حسناً، (آلان)‬
‫"مرحباً"‬
‫"كيف كانت رحلة القدوم إلى هنا؟"‬
‫"لهذا يسمونها "مدينة الآثام""‬
‫"لعلكم لا تعرفون هذا‬
‫لكنّي أعتبر نفسي محباً للوحدة"‬
‫"أعتبر نفسي قطيع ذئاب مكوّن من واحد"‬
‫"لكن عندما أدخلت أختي (دوغ) إلى عائلتنا‬
‫عرفتُ أنه قريب إليّ"‬
‫"وانضم ذئب جديد إلى قطيعي"‬
‫"فأصبحنا اثنين في قطيع الذئاب"‬
‫"كنتُ وحدي في القطيع‬
‫ثمّ انضم (دوغ) إلى القطيع"‬
‫"وقبل ٦ أشهر‬
‫عندما عرفني (دوغ) بكما"‬
‫"فكّرت "لحظة، أهذا ممكن؟""‬
‫"والآن، أصبحت متأكداً"‬
‫"أضفتُ اثنين آخرين إلى قطيعي‬
‫قطيع الذئاب"‬
‫- حسناً‬
‫- "نحن الذئاب الأربعة"‬
‫"نجوب الصحراء في (لاس فيغاس)"‬
‫"نبحث عن راقصات تعرّ وكوكايين"‬
‫- "الليلة، أقترح نخباً"‬
‫- ماذا؟‬
‫ماذا لديك هناك؟‬
‫- ماذا تفعل يا صاح؟‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫ما هذا؟‬
‫- أخوة بالدم‬
‫- تباً!‬
‫- لِمَ فعلت هذا؟‬
‫- (آلان)‬
‫- لن أفعل ذلك‬
‫- لا (آلان)!‬
‫- هيّا (ستيوارت)‬
‫- دعه يتوقف‬
‫(آلان)، لن نجرح أنفسنا‬
‫أعطني السكين، ببطء، شكراً‬
‫- ربّاه!‬
‫- حسناً، شكراً‬
‫هل أنتَ بخير؟‬
‫هل أنتَ بحاجة إلى طبيب؟‬
‫- إنه بخير‬
‫- هل أنتَ متأكد؟‬
‫- أنا بخير
‫- جيد، أريد مِن الجميع التركيز
‫أريد في لحظات سريعة التحدث في أمر
‫أريد التحدث عن الذكريات
‫بل أريد التحدث عن ذكريات منتقاة
‫ما يحدث هنا الليلة
‫سنعتبره لَم يحدث أبداً
‫لأنّ ما سيحدث لن يتعدّى هذه الدائرة
‫بكلمات أخرى، انسوا كل شيء
‫(دوغ)، أنا جاد، لديّ زوجة وابن
‫أياً كان ما يحدث، خيراً أم شراً
‫نحن لا نتذكره، فكيف سنتحدث عنه؟
‫نحن لا نذكُر شيئاً يا شباب
‫اتفقنا؟
‫- اتفقنا
‫رائع، (آلان)، تعال يا صديقي‬
‫اقترب أيها المجنون‬
‫حسناً، نخب ليلة لن نتذكرها أبداً
‫لكننا لن ننساها نحن الأربعة ما حيينا
‫- في صحتكم‬
‫- شكراً لكم‬
‫نمر غبي!‬
‫تباً!‬
‫اضبط نفسك يا صاح!‬
‫تباً! استر نفسك!‬
‫- (فيل)، لا تذهب إلى الحمّام‬
‫- اهدأ (آل)، هذا أنا‬
‫(فيل)، هناك نمر في الحمّام‬
‫- ماذا يحدث؟‬
‫- هناك قطّ بري في الحمّام‬
‫حسناً، حسناً، سأذهب وأرى‬
‫لا تذهب، لا تذهب‬
‫كُن حذراً، لا، لا‬
‫- أترى؟ أترى؟‬
‫- إنه لا يمزح، ثمّة نمر هناك!‬
‫- كلاّ، لا يوجد نمر‬
‫- بلى، إنه كبير، ضخم‬
‫- هل أنتَ بخير يا صاح؟‬
‫- كلاّ، أحس بألم شديد‬
‫يا للعجب!‬
‫انظر إلى المكان!‬
‫أعرف، (فيل)، بطاقتي الائتمانية‬
‫لدى الفندق، قُضي عليّ‬
‫كيف وصل نمر إلى الحمّام؟‬
‫كاد يقتلني!‬
‫هلاّ تلبس بنطالاً‬
‫أجده أمراً غريباً أن أضطر إلى تكرار طلبي‬
‫بنطال في وقت كهذا؟‬
‫ليس لديّ...‬
‫ماذا حدث ليلة أمس؟‬
‫(فيل)، أهناك سن مفقود من أسناني؟‬
‫لا أستطيع... تباً!‬
‫ربّاه!‬
‫اختفى القاطع!‬
‫حسناً، حسناً، اهدأ‬
‫نحن بخير، الأمور على ما يرام‬
‫(آلان)، أيقظ (دوغ)، فلنشرب القهوة‬
‫ونغادر (نيفادا) قبل أن يصل عمّال النظافة‬
‫ماذا سأقول لـ(ماليسا)؟‬
‫فقدتُ سناً ولا أعرف كيف حدث ذلك!‬
‫أنتَ تُفزعني يا صاح‬
‫أعاني من صداع شديد، فلنهدأ‬
‫وكيف لي أن أهدأ؟ انظر حولك‬
‫- إنه ليس هناك‬
‫- هل بحثتَ في جميع الغرف؟‬
‫أجل، بحثتُ في كل مكان‬
‫كما أنّ فرشة سريره مُختفية‬
‫ربّما ذهب إلى البركة ليأكل‬
‫سأتصل على هاتفه الخلوي‬
‫أبدو مثل أبله مُتخلف!‬
‫- ألو‬
‫- (آلان)‬
‫- مرحباً‬
‫- هذا أنا (فيل)‬
‫مرحباً (فيل)‬
‫- هذا هاتف (دوغ)‬
‫- تباً!‬
‫أجل‬
‫ما ذلك؟‬
‫لِمَن هذا الطفل؟‬
‫(آلان)، أمتأكد مِن أنّك لَم تجد‬
‫أحداً آخر في الجناح؟‬
‫بحثت في جميع الغرف‬
‫لا أحد هنا‬
‫ابحث عن طوق حول عنقه‬
‫- لا بأس أيها الصغير‬
‫- (ستو)، لا وقت لدينا لهذا‬
‫فلنذهب لنرى (دوغ)‬
‫وسنتعامل مع الطفل لاحقاً‬
‫(فيل)، لن نترك طفلاً في الغرفة‬
‫يوجد نمر في الحمّام!‬
‫- إنه ليس طفلنا‬
‫- أنا مع (ستو) في هذا الموقف‬
‫حسناً، سنأخذه معنا‬
‫جد لك بنطالاً من فضلك‬
‫لِمَ لا نتذكر شيئاً من ليلة أمس؟‬
‫لأننا قضينا وقتاً ممتعاً ولا شك‬
‫لِمَ لا تتوقف عن القلق قليلاً؟‬
‫- كُن فخوراً بنفسك
‫- لا أدري (فيل)، ربّما لأنّي فقدتُ سناً
‫وربّما لأنّ هناك نمر في غرفتنا في الفندق
‫التي صدف أنها مُدمرة بالكامل!
‫لحظة، لحظة، عرفت!
‫ربّما لأننا وجدنا طفلاً، طفلاً بشرياً
‫هذا هو السبب
‫أننا وجدنا طفلاً لعيناً
‫- عليك ألّا تلعن وأنتَ برفقة الطفل
‫- حقاً؟ عليك ألّا تكون برفقة الطفل
‫كم هو ظريف! ما اسمه؟‬
‫- (بين)‬
‫- (كارلوس)‬
‫(كارلوس)؟‬
‫(فيل)، انظر‬
‫إنه يمارس العادة السرية‬
‫- تمالك نفسك يا صاح‬
‫- ليس على الطاولة (كارلوس)‬
‫بحثتُ في كل مكان، في الصالة الرياضية‬
‫وفي نادي القمار وعند الاستقبال‬
‫- لَم يرَ أحد (دوغ)، إنه ليس هنا‬
‫- إنه بخير، إنه رجل كبير‬
‫عليك أن تهدأ (ستو)‬
‫اشرب العصير‬
‫- لا أستطيع أن أشرب العصير الآن‬
‫- حسناً، فلنستذكر الأحداث‬
‫ما آخر شيء نتذكره من ليلة أمس؟‬
‫أول شيء فعلناه كان الصعود إلى السطح‬
‫وشرب الكحول الألماني‬
‫ثمّ تناولنا طعام العشاء في (ذا بالم)‬
‫صحيح؟‬
‫هذا صحيح، ثمّ لعبنا لعبة نرد‬
‫في (هارد روك)، وأظن أنّ (دوغ) كان معنا‬
‫يبدو هذا صحيحاً، لا، لا، لا‬
‫كان معنا ولا شك‬
‫أتدريان؟ أنا لا أتذكّر الخروج‬
‫لتناول العشاء‬
‫أعرف، ماذا يحدث؟‬
‫لَم أعاني يوماً آثار ثمل بهذه الشدة‬
‫لا أتذكّر شيئاً بعد (هارد روك)‬
‫ذاكرتي خالية تماماً‬
‫حسناً، نحن نتذكر الأحداث‬
‫حتى العاشرة مساءً‬
‫ممّا يعني أننا أضعناه‬
‫في فترة ١٢ ساعة‬
‫- ما هذا؟‬
‫- ربّاه! هذا سنّي!‬
‫لِمَ هو معك؟‬
‫ماذا يوجد في جيوبك غيره؟‬
‫هذه فكرة حسنة، فتشا جيوبكما‬
‫ألديكما شيء؟‬
‫لديّ إيصال من جهاز الصراف الآلي‬
‫في (بيلاجيو)‬
‫الساعة ١١:٠٥‬
‫تمّ سحب مبلغ ٨٠٠ دولار!‬
‫قُضي عليّ!‬
‫لديّ تذكرة اصطفاف مِن (سيزرز)‬
‫يبدو أننا وصلنا إلى هنا‬
‫الساعة ٥:١٥ صباحاً‬
‫تباً! هل قدنا السيارة ليلة أمس؟‬
‫القيادة تحت تأثير الكحول، يا للروعة!‬
‫ما هذا الذي حول مرفقك؟‬
‫- ما هذا؟‬
‫- (فيل)، دخلتَ المستشفى ليلة أمس!‬
‫- أظن هذا، أجل‬
‫- هل أنتَ بخير؟‬
‫- أجل (آلان)، أنا بخير‬
‫- ماذا يحدث؟‬
‫(ستو)، (ستو)، هذا في صالحنا‬
‫لدينا دليل نتبعه الآن‬
‫(ستو)، راقب هذا‬
‫- هل سبق أن رأيت طفلاً يفعل هذا؟‬
‫- (آلان)، هذا ليس مضحكاً‬
‫هل أنتَ متأكد من أنّك مؤهل‬
‫للعناية بهذا الطفل؟‬
‫عمّ تتحدث؟ وجدتُ طفلاً من قبل‬
‫- وجدتَ طفلاً من قبل؟‬
‫- أجل‬
‫- أين؟‬
‫- في (كوفي بين)‬
‫- لحظة، ماذا؟‬
‫- (فيل)‬
‫لن يوافق (دوغ) على خروجنا بالمرسيدس‬
‫- اهدأ، سنكون حذرين‬
‫- أبي مهووس بتلك السيارة‬
‫- وقد جعل (دوغ) مسؤولاً عنها‬
‫- (آلان)‬
‫لدينا مشاكل أكبر هنا‬
‫قد يكون (دوغ) في المستشفى‬
‫لعله مصاب، حسناً؟‬
‫فلنقلق بشأن السيارة فيما بعد‬
‫انظرا‬
‫أمسكها من الطرف الآخر‬
‫أهي فرشة (دوغ)؟‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫يا صاح، ماذا يحدث هناك؟‬
‫أحد الحمقى ألقى بسريره‬
‫من النافذة ليلة أمس‬
‫- لا!‬
‫- أجل‬
‫لا يقدر البعض على احتمال (فيغاس)‬
‫ربّاه!‬
‫ستكون الأمور على ما يرام (ستو)‬
‫كيف تمكنا من فعل ذلك؟‬
‫- هذه سيارتكم يا رجال الشرطة‬
‫- ربّاه!‬
‫حافظا على هدوئكما‬
‫ولا تتفوها بكلمة‬
‫هيّا بنا، فلنذهب، هيّا‬
‫- (ستو)، ألديك ٥ دولارات؟‬
‫- لا‬
‫- سأعطيك إكرامية عندما نعود‬
‫- شكراً سيدي‬
‫ربّاه! ربّاه!‬
‫لقد ضربتَ الطفل!‬
‫- هل نظارتي سليمة؟‬
‫- أجل أيها الوغد‬
‫هذا غير قانوني‬
‫ألا يمكنك رؤية الجانب الممتع‬
‫من أيّ شيء؟‬
‫أجل، نحن عالقون في أزمة سير‬
‫في سيارة شرطة مسروقة‬
‫مع طفل مفقود في المقعد الخلفي‬
‫أين الجزء الممتع في هذا؟‬
‫- جزئية سيارة الشرطة رائعة‬
‫- شكراً (آلان)، إنها رائعة‬
‫سيحب (دوغ) ذلك‬
‫هيّا!‬
‫- انظرا‬
‫- لا، لا (فيل)، لا‬
‫- لا تفعل هذا‬
‫- هوّن عليك‬
‫- أنتَ تلفت الأنظار إلينا‬
‫- أعيروني انتباهكم‬
‫- المعذرة‬
‫- أعيروني انتباهكم، ابتعدوا عن الطريق‬
‫- أكرر، تفرقوا رجاءً‬
‫- "شرطة العاصمة"‬
‫- هيّا، هيّا‬
‫- (فيل)، أوقف السيارة، أريد الخروج‬
‫توقف، أريد الخروج، أوقف السيارة‬
‫سيدتي، التي ترتدي فستان جلد النمر‬
‫صدرك مذهل!‬
‫انزل عن الرصيف!‬
‫كان عليّ أن أصبح شرطياً‬
‫لقد أخبرتك، جئتَ مصاباً بارتجاج دماغي بسيط‬
‫وكدمات في الضلوع، شيء بسيط‬
‫رغم أنّكم جميعاً‬
‫لَم تتمكنوا من تفسير ما حدث‬
‫أتتذكر كم واحداً كنّا؟‬
‫لا أعرف، أنتم أنفسكم‬
‫لَم يكُن معكم طفل‬
‫- وكان برفقتكم رجل آخر‬
‫- إنه صديقنا، هل كان بخير؟‬
‫أجل، لكنه كان مُغيّب العقل‬
‫جميعكم كنتم كذلك‬
‫حسناً، قف، استدر، حسناً‬
‫اسعل‬
‫اسعل، مرة أخرى‬
‫حسناً، جيد‬
‫(فيليكس)، البس الرداء‬
‫ستكون الممرضة هنا في الحال‬
‫- سأراك بعد العطلة الأسبوعية‬
‫- شكراً دكتور‬
‫عليّ الذهاب، آسف‬
‫لديّ جراحة في الطابق الرابع‬
‫أعرف، لكننا نريد بضع دقائق من وقتك‬
‫حسناً، ضعها هنا‬
‫لا أريد إعادة تعقيم يديّ‬
‫تعال معي‬
‫حسناً، هذه هي‬
‫اسم المريض (فيل وينيك)‬
‫وقت الوصول الساعة ٢:٤٥ صباحاً‬
‫ارتجاج دماغي بسيط كما قلت‬
‫وكدمات، أمر عادي‬
‫هل لي بإلقاء نظرة؟‬
‫فأنا دكتور‬
‫أجل، قلتَ هذا مراراً ليلة أمس‬
‫لكنّك مجرد طبيب أسنان‬
‫حسناً، هذا مثير للاهتمام‬
‫ظهرت نتائج فحص دمك هذا الصباح‬
‫وجدوا كمية كبيرة من الـ(روفالين)‬
‫في جسدك‬
‫- ما هو؟‬
‫- الـ(روفالين)، (روفيس)‬
‫يُعرف باسم "مخدر اغتصاب المعارف"‬
‫أتقول إنّي اغتُصبت ليلة أمس؟‬
‫في الحقيقة...‬
‫لا أظن هذا‬
‫لكنّ أحدهم أعطاك المخدر سراً‬
‫لستُ مندهشاً لأنّك لا تتذكر شيئاً‬
‫دكتور، جميعنا لا نتذكر شيئاً من ليلة أمس‬
‫أتذكران؟‬
‫أجل، وكيف تمكّن أحد من تخديرنا جميعاً؟‬
‫لستُ قلقاً حيال ذلك‬
‫فقد زال مفعول المخدر، ستكونون بخير‬
‫- عليّ الذهاب‬
‫- لحظة، من فضلك دكتور‬
‫هل مِن شيء آخر؟‬
‫شيء تحدثنا عنه أو مكان كنّا سنذهب إليه؟‬
‫حقيقةً، كنتم تتحدثون عن زفاف‬
‫ليلة أمس‬
‫بالطبع، صديقنا (دوغ) سيتزوج غداً‬
‫- أعد إليّ المئة دولار‬
‫- لا، لا، على رسلك‬
‫كنتم تتحدثون عن زفاف أنتم قادمون منه‬
‫في كنيسة (بيست ليتيل)‬
‫كنتم تقولون إنّ الزفاف كان رائعاً‬
‫وكنتم متحمسون للغاية، حسناً؟‬
‫آمل أن يفيدكم هذا، عليّ الذهاب‬
‫أتعرف أين تقع كنيسة (بيست ليتيل)؟‬
‫أجل، بين تقاطع "جدوا خريطة"‬
‫و"انصرفوا من هنا"‬
‫أنا طبيب ولستُ مرشد رحلات‬
‫اعرفوا مكانها وحدكم، حسناً؟‬
‫فأنتم لستم صغاراً‬
‫- ماذا عن الطفل؟‬
‫- اتركه في السيارة، سنعود سريعاً‬
‫- لن نترك طفلاً في السيارة‬
‫- سيكون بخير، فتحت النافذة قليلاً‬
‫- ماذا إن لَم يتذكرونا؟‬
‫- فلنرَ‬
‫المعذرة سيدي، مرحباً‬
‫انظروا مَن جاء! ماذا حدث؟‬
‫اشتقتم إليّ؟ اشتقتم إلى (إيدي)؟‬
‫تريدون المزيد منّي؟‬
‫كيف حالك يا صديقي؟‬
‫انظروا إلى هذا! أنتَ مجنون!‬
‫كيف حالك؟‬
‫اسمعوني، عرفتُ أناساً جامحين في حياتي‬
‫- لكنّي لَم أرَ بجموح هذا الرجل في حياتي‬
‫- هذا الرجل؟‬
‫إنه رجل مجنون‬
‫كيف حالك أيها الوغد المجنون؟‬
‫ظننت أنّه سيأكل عضوي‬
‫ما الأمر؟ ألا تحبني؟‬
‫ألن تعانقني؟‬
‫لا، ليس الأمر كذلك (إيدي)‬
‫لكن...‬
‫نحن نجد صعوبة في تذكّر‬
‫ما حدث هنا ليلة أمس‬
‫أكان هنا حفل زفاف؟‬
‫أتقيمون هنا حفلات زفاف؟‬
‫أنتم تضحكونني!
‫كم أحب هؤلاء الرجال!
‫(زولايا)، ماذا تفعلين؟
‫أحضري لأصدقائي الشاي والبقلاوة، أسرعي
‫غير معقول! انظروا إلى هذه الفتاة
‫مؤخرة جميلة، لكنها بلا عقل
‫لكننا في (فيغاس)، انسَ أمر الحميمية
‫لن تحظى إلّا بالجنس
‫هذا ما يحدث هنا
‫لا مشكلة لديّ في هذا
‫تريدون فتيات؟
‫يمكنني أن أحضر لكم فتيات جميلات
‫من (الاتحاد السوفييتي)
‫بدون أيّة أسئلة
‫فتيات جميلات ومثيرات
‫عارمات الصدور
‫(إيدي)، من الواضح أننا كنّا هنا ليلة أمس‬
‫نحن نبحث عن صديقنا (دوغ)، أتذكره؟‬
‫- أجل، القصير، بطول القرد‬
‫- أجل‬
‫- هل رأيته؟‬
‫- بالطبع‬
‫أيمكنك أن تخبرنا بما حدث ليلة أمس؟‬
‫ألا تذكرون شيئاً؟‬
‫- تهانينا (ستو)، لقد تزوجت‬
‫- هذا... هذا مستحيل!‬
‫- ربّاه!‬
‫- انظر إلى هذا!‬
‫تبدو سعيداً جداً هنا‬
‫لقد انتهت حياتي!‬
‫(ستو)، لا بأس‬
‫تحدث الأمور السيئة أحياناً‬
‫لن تعرف (ماليسا) بهذا‬
‫كأنّ شيئاً لَم يحدث‬
‫- سأتولى الأمر‬
‫- تعالي، ضعيها هنا‬
‫- ما هذا كلّه؟‬
‫- مجموعة المواد الكبرى، لقد طلبتموها‬
‫- لديّ أكواب قهوة‬
‫- ماذا؟‬
‫وقبعات بيسبول وروزنامات فاخرة‬
‫عليها صور (ستو) و(جيد)‬
‫- اسمها (جيد)؟‬
‫- أجل، وهي جميلة‬
‫رائعة ورشيقة ولديها صدر كبير‬
‫لكنّ السبب في هذا عائد إلى أنها أم‬
‫- فهمنا من أين جاء الطفل‬
‫- (كارلوس)، (كارلوس)‬
‫حسناً، اسمعني (إيدي)‬
‫ارتكبنا غلطة فظيعة في الأمس‬
‫نريد إبطال هذا الزواج على الفور‬
‫أتقوم بهذا؟‬
‫بالطبع، رغم أنه يفطر قلبي ويحزنني‬
‫لكن لا مشكلة‬
‫سأتقاضى منكم أجراً مخفضاً‬
‫لكن يجب أن تكون المرأة موجودة‬
‫لأتمكن من إبطال الزواج، الطرفان‬
‫لا مشكلة، هذا رائع‬
‫أليس كذلك (ستو)؟‬
‫ابتهج يا صاح‬
‫ولعلها تعرف مكان (دوغ)‬
‫- مذهل!‬
‫- حسناً، حسناً‬
‫نحن بحاجة إلى عنوانها‬
‫لا بدّ أنها ملأت أوراقاً ما‬
‫بالطبع‬
‫المعذرة، ماذا دهاكِ؟‬
‫اذهبي وأحضري الأوراق‬
‫أنا أمضي حياتي في انتظارك، هيّا‬
‫وأحضري البقلاوة‬
‫(فيل)، ماذا عن سيارة أبي؟‬
‫لا بدّ أنها مع (دوغ)، سنجدها‬
‫أرى أن نحرق سيارة الشرطة‬
‫ومعها هذه الأشياء السخيفة‬
‫نحرقها؟ مَن أنت؟‬
‫لا أعرف (فيل)‬
‫يبدو أنّي رجل يتزوج الغريبات‬
‫الموقف بأكمله سيىء للغاية‬
‫هذه الأكواب، هذه القبعة‬
‫هذه السيارة!‬
‫كلّها أدلة على ليلة لَم تحدث‬
‫لهذا علينا أن نحرق كل شيء‬
‫أنا معلّم ولديّ عائلة‬
‫أنا مع التكتم لكني لن أحرق سيارة شرطة!‬
‫- حسناً، أنا سأفعل ذلك‬
‫- أيمكنني المساعدة؟‬
‫- أجل، شكراً
‫- وكيف ستفعلان ذلك؟
‫الأمر سهل، نسكب مادة قابلة للاشتعال
‫على حيوان ابن مقرض
‫ونشعله ونضعه في السيارة
‫سيجتذبه...
‫- ماذا؟ حيوان ابن مقرض؟
‫- أجل
‫ويمكننا استخدام راكون أليف
‫لكنه يسبب المشاكل... إن أردتَ...
‫هل من المهم أن يكون أليفاً؟
‫نعم، فإن لَم يكُن أليفاً
‫لن يتقبّل المادة القابلة للاشتعال
‫- أهو (دوغ)؟‬
‫- ليس معي هاتف‬
‫إنه (دوغ)‬
‫- إنها (ماليسا)‬
‫- لا تجب‬
‫عليّ أن أجيب‬
‫فقد اتصلت مرتين حتى الآن‬
‫- أيمكنني الجلوس في المقعد الأمامي؟‬
‫- مرحباً عزيزتي، كيف حالك؟‬
‫أجبتَ أخيراً‬
‫هذه ثالث مرة أحاول الاتصال بك‬
‫أعرف، البث هنا ضعيف‬
‫يبدو أنّ الأشجار الصنوبرية الضخمة‬
‫تعيق الإشارة‬
‫أكره ذلك‬
‫كيف كانت ليلة أمس؟‬
‫كانت ممتعة وهادئة جداً‬
‫استمتعنا بوقتنا‬
‫هذا رائع‬
‫- تعلمتُ الكثير عن النبيذ‬
‫- مرحباً‬
‫أمر رائع لو كنت أستطيع إرضاعه‬
‫اسمعي...‬
‫سنخرج في جولة في التراكتور‬
‫لذا، عليّ الذهاب‬
‫- رحلة في التراكتور؟‬
‫- إنها رائعة‬
‫- اخرجوا من السيارة‬
‫- مَن ذلك؟‬
‫لقد شغلوا التراكتور‬
‫أظنه صوت المحرك‬
‫- أين هو؟‬
‫- على رسلك، أظننا نبحث عن الرجل ذاته‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- ماذا يحدث (ستو)؟ أهذا صوت طفل؟‬
‫ولِمَ يأتي طفل إلى هنا؟‬
‫نحن في مصنع نبيذ، تلك معزاة‬
‫- أين هو؟‬
‫- لا أعرف عمّ تتحدث‬
‫- "(ستو)، اسمعني..."‬
‫- سيدي، أوقف التراكتور لننزل‬
‫أنا أحاول‬
‫لكنّ طريقنا مسدود‬
‫ربّاه! ماذا يحدث (ستو)؟‬
‫- يوجد طفل هنا‬
‫- أحدهم قال طفلاً‬
‫- انزلوا من السيارة‬
‫- إنها معزاة صغيرة‬
‫أيها الصيني، لِمَ تثير المشاكل هنا؟‬
‫اذهب في الحال‬
‫- انزلوا من السيارة‬
‫- (فيل)، إنه مُسلّح‬
‫- أعرف أنه مُسلّح‬
‫- سأعاود الاتصال بك، مع السلامة‬
‫- تباً!‬
‫- أطلق النار عليّ‬
‫- أطلق النار على (إيدي)‬
‫- تباً لهذا!‬
‫هيّا، هيّا، ربّاه!‬
‫تباً! تباً!‬
‫أسرع، أسرع، أسرع‬
‫- حسناً، كان ذلك مخيفاً!‬
‫- مَن أولئك الرجال؟‬
‫سنكون بخير، ستكون الأمور على ما يرام‬
‫ماذا يحدث بالضبط؟‬
‫لا أعرف‬
‫حول الاتصال إلى البريد الصوتي‬
‫تلك ضحكة مزيفة بالمناسبة‬
‫يُمثّل فيه (تيد دانسون) و(ماغنوم بي آي)‬
‫والممثل اليهودي‬
‫اصمت (آلان)‬
‫- ما رقم الغرفة؟‬
‫- ٨٢٥‬
‫"أعرف، تأكدت منها"‬
‫وجدته، سأتصل بك لاحقاً‬
‫الشكر للرب، إنه مع أبيه‬
‫كنتُ فزعة، اشتقت إليك حبيبي‬
‫واشتقت إليك‬
‫- ماذا حدث معكم يا شباب؟‬
‫- كنّا نأمل أن تخبرينا أنتِ‬
‫ماذا تعني؟ استيقظت في الصباح‬
‫وذهبت لأحضر لكم القهوة‬
‫عدت ولَم أجدكم‬
‫- لِمَ أنتم شديدو الهدوء؟‬
‫- لستُ شديد الهدوء‬
‫أنتَ ظريف للغاية‬
‫عليّ أن أطعم (تايلور)، تعالوا‬
‫هل سمعت؟ اسم الطفل (تايلور)‬
‫اسم (كارلوس) كان يناسبه أكثر‬
‫حسناً، ما الأمر؟‬
‫أنتم تتصرفون بغرابة‬
‫- أنتِ (جيد)، صحيح؟‬
‫- أنتَ مضحك (فيل)‬
‫حسناً (جيد)، أتذكرين صديقنا (دوغ)؟‬
‫- أتمزح؟ كان الأشبين في زفافنا‬
‫- بالضبط، نحن لا نجده وقد قلقنا عليه‬
‫ربّاه! هذه طبيعة (دوغ)!‬
‫حبيبي، سأذهب لأنظفه‬
‫لا بأس، بابا لَم يقصد هذا‬
‫- ربّاه!‬
‫- ما الأمر؟ تمالك نفسك‬
‫- تباً!‬
‫- إنها مثيرة، كُن فخوراً بنفسك‬
‫- إنها تلبس خاتم جدتي‬
‫- ماذا؟‬
‫الخاتم الذي سأعطيه لـ(ماليسا)، أتذكُر؟‬
‫خاتم جدتي الذي تجاوزت به المحرقة‬
‫- تباً!‬
‫- إنها تلبسه‬
‫- حسناً‬
‫- لَم أعرف أنهم قدّموا الخواتم في المحرقة‬
‫- إنه بخير‬
‫- جيد‬
‫- كان جائعاً، إنه بخير‬
‫بشأن ليلة أمس‬
‫أتذكرين آخر مرة رأيتِ (دوغ)؟‬
‫- لَم أره منذ الزفاف‬
‫- الزفاف، حسناً، و...‬
‫- نحن لا... متى كان ذلك؟‬
‫- حسناً، كان...‬
‫حوالى الساعة الواحدة‬
‫لأنّي عدت إلى العمل وأنهيت ورديتي‬
‫وبعد العمل‬
‫توجهت إلى الفندق مع (تايلور)‬
‫وهل كان (دوغ) هناك؟‬
‫لَم أره، كنتم غارقين في النوم‬
‫وكانت الغرفة في فوضى عارمة‬
‫فاستلقيت بقرب (ستو)‬
‫- لديّ سؤال‬
‫- قلتِ عندما انتهت ورديتك‬
‫هل أنتِ ممرضة‬
‫أو تعملين في مجال الـ(بلاك جاك)؟‬
‫أنتَ تعرف هذا، أنا راقصة تعرّ‬
‫عملياً، أنا أرافق الرجال‬
‫لكنّ رقص التعر مهم للقاء الزبائن‬
‫- يا للذكاء!‬
‫- يا للمهارة‬
‫لكنّي سأترك ذلك كلّه‬
‫فأنا الآن زوجة دكتور‬
‫أنا طبيب أسنان فقط‬
‫شرطة (لاس فيغاس)‬
‫لا تتحركوا، لا تتحركوا‬
‫- دعوا الطفل يصمت‬
‫- حسناً، حسناً‬
‫بعد التقاط صور المجرمين‬
‫نأتي بهم إلى هنا‬
‫حيث ينتظرون دورهم في الاستجواب‬
‫ثقوا بي، أنتم لا تريدون الجلوس هنا‬
‫نسمّي هذا المكان "مدينة الفاشلين"‬
‫- اتبعوني‬
‫- حسناً، لنفعل هذا‬
‫هيّا‬
‫من هنا‬
‫- ألو‬
‫- (تريسي)، هذا أنا (فيل)‬
‫مرحباً (فيل)، أين أنتم؟‬
‫نحن في المنتجع في الفندق‬
‫رائع، أنتم تتشمسون‬
‫- هل (دوغ) قريب منك؟‬
‫- بالطبع، ولِمَ لا يكون كذلك؟‬
‫أتساءل عن سبب اتصالك بي‬
‫لقد اتفقنا معاً‬
‫ممنوع التحدث إلى الحبيبات أو الزوجات‬
‫لذا...‬
‫كل منّا يطمئن بدل الآخر‬
‫"حسناً، ما الأمر؟"‬
‫لن تصدقي هذا‬
‫مُنحنا ليلة إضافية في الفندق‬
‫- حقاً؟‬
‫- أجل، الجناح مذهل، إنه رائع‬
‫خدمة غرف وكبير الخدم‬
‫إنها رفاهية كبيرة، لذا...‬
‫نحن نفكّر في قضاء الليلة هنا‬
‫وسنعود في الصباح‬
‫تريدون قضاء ليلة أخرى؟‬
‫الزفاف غداً‬
‫أجل، ولهذا سنستيقظ مبكراً جداً‬
‫وسنعود قبل فترة كافية‬
‫حسناً، أمتأكد من أنها فكرة حسنة؟‬
‫(وينيك)، (برايس)، (غارنر)‬
‫الغرفة ٣‬
‫حسناً (تريس)، عليّ الذهاب‬
‫سأتصل بك لاحقاً‬
‫- هيّا، هيّا، بسرعة‬
‫- استدر‬
‫استدر‬
‫- جيد، لحظة، لحظة‬
‫- تباً!‬
‫- سأخطو من فوق‬
‫- حسناً، توقف عن السحب‬
‫- أيمكنك... لحظة‬
‫- جيد، اهدأ (آلان)، جيد‬
‫جيد‬
‫أيها السادة‬
‫لدينا خبر سار وخبر محزن‬
‫- الخبر السار أننا وجدنا سيارة المرسيدس‬
‫- هذا خبر رائع‬
‫- هذا رائع‬
‫- إنها في الحجز الآن‬
‫قمنا بجرها الساعة ٥:٠٠‬
‫مِن صباح اليوم‬
‫كانت تقف في منتصف جادة‬
‫(لاس فيغاس)‬
‫في المنتصف، هذا غريب‬
‫إنه غريب بالفعل‬
‫وجدنا أيضاً ملحوظة‬
‫كُتب عليها، "لَم أجد عدّاد اصطفاف‬
‫هذه هي الدولارات الأربع"‬
‫الخبر السيىء هو أننا لا نستطيع عرضكم‬
‫على القاضي قبل صبيحة يوم الإثنين‬
‫أيها الشرطي، هذا مستحيل‬
‫يجب أن نكون في (لوس أنجلوس) غداً‬
‫مِن أجل زفاف‬
‫سرقتم سيارة شرطة‬
‫لَم نسرق شيئاً، لقد وجدناها‬
‫نحن نستحق مكافأة، ميدالية مثلاً‬
‫- أرى أوغاد مثلكم كل يوم‬
‫- كل يوم‬
‫"فلنذهب إلى (فيغاس)‬
‫سنثمل ونمارس الجنس"‬
‫"فلنسرق سيارة شرطة‬
‫سيكون ذلك ممتعاً"‬
‫أجل، تظنون أنّكم ستفلتون بفعلتكم؟‬
‫ليس هنا‬
‫ليس هنا!‬
‫سيدي‬
‫اسمح لي‬
‫لا بدّ أنّ تلك السيارة كانت لأحدكما‬
‫- أجل‬
‫أنا لستُ شرطياً، لستُ بطلاً‬
‫أنا معلّم‬
‫لكن إن ضاع أحد تلاميذي في رحلة ميدانية‬
‫فسيُظهرني ذلك في مظهر سيىء‬
‫- إلامَ ترمي؟‬
‫- أجل، إلامَ ترمي؟‬
‫لا أحد يحب الظهور في مظهر سيىء‬
‫نحن نريد الذهاب إلى الزفاف‬
‫وأنتما لا تريدان أن يتحدث الناس...‬
‫حول قيام سيّاح كريهين‬
‫باستعارة سيارتكما الشُرطية ليلة أمس‬
‫أريد أن أقول إننا نستطيع عقد صفقة‬
‫فيما بيننا بالطبع يا سيدتي‬
‫ما رأيكما؟‬
‫دعوني أطرح عليكم سؤالاً، هل مِن بينكم‬
‫مَن هو مصاب بمرض قلبي أو ما شابه؟‬
‫- لا‬
‫- حسناً يا أطفال‬
‫ستحظون اليوم بمتعة حقيقية‬
‫تطوع هؤلاء السادة ليوضحوا لكم‬
‫كيف يُستخدم مسدس الكهرباء لإيقاف مشبوه‬
‫- ماذا؟ ماذا؟‬
‫- هناك طريقتان لاستخدام مسدس الكهرباء‬
‫- بشكل قريب ومباشر‬
‫- هذا الشرطي غريب‬
‫أو... يمكن التصويب عن بعد‬
‫هل مِن متطوعين؟‬
‫أيريد أحد أن يصوب؟‬
‫تفضلي أيتها الشابة، تعالي‬
‫حسناً، اقترب أيها الوسيم‬
‫ليس أنت أيها البدين‬
‫ابتعد عن الطريق‬
‫أنت، أيها الوسيم‬
‫الأمر بسيط‬
‫تصوبين، تسددين وتطلقين، حسناً؟‬
‫- حسناً‬
‫- أنتِ لا تريدين فعل هذا‬
‫يمكنك فعل هذا، ركزي‬
‫لا تصغي لهذا المجنون‬
‫فكري في الأمر‬
‫عليك به‬
‫أجل!‬
‫في خصيتيه، كان ذلك مذهلاً‬
‫- أحسنتِ، صفقوا لها‬
‫- أحسنت، أحسنت‬
‫أحسنت، أحسنت، ممتاز‬
‫بقيت لدينا شحنة واحدة‬
‫أيريد أحد أن يصوب؟‬
‫أنتَ أيها البدين، تعال‬
‫حسناً، التعليمات ذاتها‬
‫صوب، سدد، أطلق‬
‫جيد، أحسنت‬
‫أحب عمق النظرة‬
‫بعنف النمر، جيد‬
‫معك شحنة قدرها ٥٠ ألف فولط‬
‫لا تخف من الإطلاق‬
‫في الوجه! في الوجه!‬
‫ما زال واقفاً‬
‫اهدؤوا، هونوا عليكم‬
‫مرت بنا حالات كهذه‬
‫إنه بحاجة إلى شحنة أخرى‬
‫جيد‬
‫إن كان الشخص ضخماً‬
‫فهو بحاجة إلى ضربتين‬
‫مَن يريد طبع بصماته يا صغار؟‬
‫هيّا بنا‬
‫تباً لهم! أتسمعونني؟‬
‫كان تصرفاً حقيراً‬
‫سأخبر الجميع بأننا سرقنا سيارة شرطة‬
‫- لقد أطلقوا سراحنا، مَن يبالي؟‬
‫- أنا‬
‫لا يمكنك أن تفعل ذلك، لا يمكنك‬
‫أن تُكهرب الآخرين لأنّك تجد ذلك مضحكاً‬
‫هذه وحشية‬
‫سأذهب لأشتري صودا‬
‫أتريدان شيئاً؟‬
‫لا‬
‫صديقي لا يتوقف أبداً عن الكلام‬
‫ربّاه!‬
‫(آلان)، هل أنتَ بخير؟‬
‫أنا قلق‬
‫ماذا إن حدث مكروه لـ(دوغ)؟‬
‫- حسبك! لا تفكّر بهذه الطريقة‬
‫- ماذا إن مات؟‬
‫لا أستطيع أن أفقد شخصاً آخر مقرباً إليّ‬
‫ذلك مؤلم جداً‬
‫- حزنت كثيراً عندما مات جدي‬
‫- يؤسفني... كيف مات؟‬
‫- في الحرب العالمية الثانية‬
‫- مات في القتال؟‬
‫كلاّ، كان يتزلج في (فيرمونت)‬
‫حدث ذلك في فترة الحرب العالمية الثانية‬
‫(آلان)، (دوغ) بخير‬
‫- لِمَ لَم يتصل بنا؟‬
‫- لا أعرف، لكننا سنجد الإجابة‬
‫سأخبركم بشيء آخر‬
‫أنا متأكد من أنّ سيارتنا محطمة‬
‫- (ستو)، ليس الآن‬
‫- أنا جاد‬
‫بكم تريدان المراهنة على أنها ليست محطمة‬
‫بحيث يصعب تمييزها؟‬
‫يكفي هذا، (آلان) قلق جداً‬
‫دعنا لا نزيد من فزعه‬
‫آسف (آلان)‬
‫أتدري؟ سنبحث في السيارة عن أدلة‬
‫وستكون الأمور على ما يرام‬
‫تباً! لا أستطيع النظر‬
‫أخبراني كيف تبدو‬
‫لن أنظر، لن أنظر‬
‫- الشكر للرب‬
‫- جيد‬
‫أترى؟ ستكون الأمور على ما يرام‬
‫- هل وجدتما شيئاً؟‬
‫- وجدت سيجار‬
‫وجدت... هذا حذاء أسود‬
‫- نسائي؟‬
‫- لا أعرف‬
‫- لِمَن هذا؟‬
‫- لا أعرف، حذاء رجالي نمرة ٦‬
‫- هذا غريب!‬
‫- ما هذا؟ جلد أفعى؟‬
‫- ابتعد!‬
‫- هذا واقي ذكري مُستخدم‬
‫يا لهذا!‬
‫- ارمه من السيارة‬
‫- إنه رطب‬
‫- حسبك!‬
‫- عليّ سائل منوي‬
‫عجباً!‬
‫- أخرجه‬
‫- تباً!‬
‫ربّاه! ماذا دهاكما؟‬
‫علينا أن نتعامل مع الموقف بمسؤولية‬
‫ما ذلك؟‬
‫الصوت من الصندوق الخلفي‬
‫- (دوغ) في صندوق السيارة‬
‫- تباً! يا للهول!‬
‫تباً! يا للهول!‬
‫- افتحه، افتحه‬
‫- حسناً، حسناً‬
‫بسرعة، بسرعة‬
‫ربّاه!‬
‫أرجوك، أرجوك، توقف‬
‫أنا معك، أنا معك‬
‫هل ستعبث معي؟‬
‫لن يعبث معك أحد، أنا إلى جانبك‬
‫أكره (غودزيلا)، أكرهه‬
‫أكرهه، إنه يدمر المدن‬
‫أرجوك، هذه ليست غلطتك‬
‫سأحضر لك بنطالاً‬
‫ماذا كان ذلك؟‬
‫أعاني من نزيف داخلي‬
‫فليطلب أحد الإسعاف‬
‫كان ذلك سيئاً!‬
‫مَن ذلك الرجل؟ إنه لئيم!‬
‫ثمّة أمر أخبركما به‬
‫ليلة أمس على السطح‬
‫قبل أن نخرج‬
‫وضعتُ شيئاً في المشروب الكحولي‬
‫- ماذا؟‬
‫- آسف، لقد أفسدت الأمور‬
‫- قمتَ بتخديرنا؟‬
‫- لا، لَم أفعل هذا‬
‫قيل لي إنه (إكستاسي)‬
‫مَن قال لك إنه (إكستاسي)؟‬
‫الرجل الذي اشتريته منه‬
‫مِن متجر الكحول‬
‫ولِمَ تعطينا الـ(إكستاسي)؟‬
‫لنقضي وقتاً ممتعاً‬
‫عرفت أنكم سترفضون أخذه‬
‫وضعت جرعة لكل واحد‬
‫كنت آخذ ٣ جرعات في الليلة‬
‫لكنه لَم يكُن (إيكستاسي) بل (روفيز)‬
‫أتظنني عرفت هذا؟‬
‫الشخص الذي اشتريته منه بدا محل ثقة‬
‫المعذرة، أتعني أنّ تاجر المخدرات‬
‫في محل الكحوليات لَم يكُن صالحاً؟‬
‫- فلنهدأ‬
‫- اهدأ أنت! لقد خدرنا‬
‫فقدت سنّي وتزوجت بساقطة‬
‫كيف تجرؤ؟ إنها لطيفة‬
‫- أنتَ شخص أحمق لعين‬
‫- كلامك غير مهذب‬
‫- تباً لك!‬
‫- فلنأخذ نفساً عميقاً‬
‫هذا أمر إيجابي‬
‫لَم يخدرنا شخص غريب على الأقل‬
‫- لسبب لا يعلمه أحد‬
‫- أجل‬
‫أنتَ محق، إنه أمر إيجابي‬
‫نحن أفضل حالاً‬
‫أريد أن أذكّركما بأمر‬
‫لعل صديقنا الحميم (دوغ)‬
‫ملقىً على وجهه في حفرة ما‬
‫- وشخص مدمن يعبث بجسده‬
‫- هذا غير مُحتمل‬
‫- هذا صحيح‬
‫- لن يفيدنا هذا في شيء‬
‫دعونا نستجمع أنفسنا‬
‫فلنذهب إلى الفندق‬
‫سأجري عدداً من الاتصالات‬
‫ربّما عاد (دوغ) إلى الفندق‬
‫لعله نائم‬
‫هيّا بنا، لنذهب‬
‫(ستو)، ساعدني‬
‫اصمت‬
‫- ربّاه! هل أنتَ بخير؟‬
‫- أجل‬
‫(آلان)، أنا آسف‬
‫انتظرا، انتظرا‬
‫- ماذا عن النمر؟ ماذا إن خرج؟‬
‫- تباً!‬
‫أظل أنسى أمر النمر اللعين‬
‫كيف وصل إلى هنا؟‬
‫لا أعرف لأنّي لا أذكر‬
‫(ستو)، أخفض صوتك‬
‫من الآثار الجانبية لمخدر الـ(روفيز)‬
‫فقدان الذاكرة‬
‫- أنتَ أغبى مِن أن توجه إليك إهانات‬
‫- شكراً‬
‫ادخلا‬
‫هل تركنا الموسيقى مشغلة؟‬
‫إياكما والحركات المفاجئة‬
‫- مَن أنت؟‬
‫- مَن أنتم؟‬
‫هدوء، هدوء‬
‫(مايك تايسون)؟‬
‫سيبدأ الآن المقطع المفضل لديّ‬
‫"أحس بها الليلة تسري في الهواء"‬
‫- هناك سطر للكورس‬
‫- "ربّاه"‬
‫"انتظرت هذه اللحظة طوال حياتي"‬
‫مرة أخرى يا شباب‬
‫"ربّاه"‬
‫يا إلهي!‬
‫تباً!‬
‫لِمَ فعلت ذلك؟‬
‫يريد السيد (تايسون) أن يعرف‬
‫ماذا يفعل نمره في حمامكم‬
‫لحظة، لَم تكُن هناك حاجة إلى ذلك‬
‫أنا من أشدّ معجبيك‬
‫- عندما هزمتَ (هولمز) بالضربة القاضية...‬
‫- فسّر‬
‫كنّا مخدرين ليلة أمس‬
‫ونحن لا نذكُر ما حدث‬
‫هذا صحيح‬
‫مررنا في مشاكل كثيرة ليلة أمس‬
‫ولا يمكننا الآن إيجاد صديقنا‬
‫إن أردتما قتلنا فافعلا‬
‫لأنّي لَم أعُد أبالي‬
‫- (ستو)، عمّ تتحدث؟‬
‫- لا أبالي‬
‫لأيّ سبب تسرقون نمره؟‬
‫نحن نقوم بتصرفات غبية‬
‫عندما نكون مخدرين‬
‫- أنا لا أصدقهم‬
‫- لحظة، لحظة‬
‫كيف وجدتمانا؟‬
‫أحدكم أسقط سترته‬
‫وجدناها في قفص النمر صباح اليوم‬
‫تلك سترة (دوغ)!‬
‫أجل، لـ(دوغ)‬
‫محفظته ومفتاح الغرفة هنا‬
‫- إنها سترة صديقنا المفقود‬
‫- لا أبالي‬
‫- هل رأيتماه؟‬
‫- كنت غارقاً في النوم‬
‫أجل، فلو كان مستيقظاً‬
‫لما سهُل حدوث هذا‬
‫ربّما التهمه أحد النمور‬
‫كما حدث مع (أومار)‬
‫- الاحترام له‬
‫- ماذا حدث مع (أومار)؟‬
‫لا تقلق بشأن (أومار)‬
‫فقد مات‬
‫حسناً، أعرف أنّي أتجاوز حدودي‬
‫لكن أيمكننا الذهاب إلى بيتك والبحث‬
‫لمحاولة إيجاد ما قد يقودنا إلى صديقنا؟‬
‫بالتأكيد، كيف سنوصل النمر‬
‫إلى هناك إذن؟‬
‫- هيّا أيها البطل‬
‫- المعذرة؟‬
‫لن نضعه في سيارة الـ(بينتلي)‬
‫أحضرتموه فأعيدوه‬
‫كم ستحتاجون من الوقت لإحضاره؟‬
‫٤٠ دقيقة؟‬
‫لا تجعلوني أعود ثانيةً‬
‫- كان ذلك (مايك تايسون)‬
‫- أعرف هذا‬
‫ما زال بقوته وهيبته‬
‫(آلان)‬
‫- هل أنتَ بخير؟‬
‫- عجباً!‬
‫أين ضربه؟‬
‫هذا ليس عدلاً‬
‫لعبنا لعبة "حجر، ورق، مقص"‬
‫لا عدل أكثر من هذا‬
‫- على (آلان) أن يفعل ذلك‬
‫- لقد تلقّى لكمة من (مايك تايسون)!‬
‫افعل هذا، من أجل (دوغ)‬
‫لِمَ تضع الفلفل الأسود على شريحة اللحم؟‬
‫أنتَ لا تعلم إن كانت النمور تحبه‬
‫النمور تحب الفلفل وتكره القرفة‬
‫افعل هذا (فيل)‬
‫عليك أن تفعل هذا‬
‫كنت سأفعل ذلك لكنك خسرت‬
‫لن يكون هذا تصرفاً مقبولاً‬
‫حسناً، وضعت ٥ من الـ(روفيز)‬
‫اذهب وأعطه هذه‬
‫حسناً‬
‫تأكد من أن يأكل القطعة كاملة‬
‫تباً!‬
‫مرحباً يا قط‬
‫لا بأس يا عزيزي‬
‫أحضرت لك طعاماً‬
‫من المهم أن تأكل هذه‬
‫تناول...‬
‫تباً!‬
‫- ماذا سنفعل الآن؟‬
‫- سننتظر‬
‫"بماذا تحلم النمور؟"‬
‫"عندما تغفو غفوة نمورية"‬
‫"أتحلم بالاعتداء على الحُمر الوحشية؟"‬
‫"أم تحلم بـ(هالي بيري)‬
‫في بدلة "المرأة القطة""‬
‫"لا تقلق يا ذا الرأس المخطط"‬
‫"سنعيدك إلى (تايسون)‬
‫وإلى سريرك النموري المريح"‬
‫"ثمّ سنجد صديقنا الحميم (دوغ)"‬
‫"وسنعانقه عناق الأصدقاء"‬
‫"(دوغ)، (دوغ)، (دوغ)، (دوغ)"‬
‫"لكن إن كان مدمنو مخدرات قد قتلوه"‬
‫"فسنكون في وضع تعيس"‬
‫بالمناسبة، سنموت جميعاً‬
‫لحظة‬
‫ربّاه! انتبه‬
‫إنه أنفه، ذلك أنفه‬
‫لا تتوقف أرجوك، لا تتوقف أرجوك
‫لا تتوقف... تباً!
‫سأسبقك
‫ربح من جديد
‫مرحباً يا رفاق، ليلة عصيبة؟
‫حبيبتي، ابقي قريبة من ماما
‫- ما هذا؟
‫- لحظة، على رسلك يا فتى!
‫- الأفضل ألّا تلمسه
‫- لا تفعل، ذلك الشيء ليس لك
‫ماذا لديكم هنا؟
‫لدينا "اهتم بشؤونك الخاصة"
‫- اهدأ (فيل)
‫- إنه محق، أنا المُخطئ
‫- هل أنتَ بخير؟
‫- نحن في مصعد
‫أين الخطورة في هذا؟
‫ما الهراء الذي تقوله؟
‫- رجاءً، انتبه إلى ألفاظك
‫- نعم
‫أوافقك الرأي
‫متى سيظهر مذنب (هالي) ثانيةً؟‬
‫- مَن يبالي؟‬
‫- أتعرف يا (ستو)؟‬
‫لا أظنه سيُرى قبل ٦٠ سنة تقريباً‬
‫- لكنه لن يُرى الليلة، صحيح؟‬
‫- لا أظن هذا‬
‫- لكنك لستَ متأكداً؟‬
‫- لا‬
‫قريبي (ماركوس) شاهده‬
‫قال إنّه أدهشه أشدّ دهشة‬
‫لا أريد أن يمر عمري‬
‫دون أن أرى مذنب (هالي)‬
‫إن كنتما تعرفان أنه...‬
‫تباً!‬
‫- تباً!‬
‫حسناً، انزلا، انزلا‬
‫- يا للهول!‬
‫- (ستو)، لقد أصابني، (ستو)‬
‫جرحك بمخالبه، وأنت تنزف‬
‫- ربّاه!‬
‫- حسناً، حسناً‬
‫- لا أستطيع فعل هذا‬
‫- أدخل يدك وحرك المقود‬
‫- أنا متوتر للغاية‬
‫- (آلان)، نحن بحاجة إليك‬
‫- إنه دورك لتتألق‬
‫- حسناً‬
‫- أبي سيقتلني‬
‫- جيد‬
‫جيد، أبقها مستقيمة‬
‫- تأخرتم‬
‫- قمنا بدفع السيارة مسافة ميل‬
‫ادخلوا، يريد (مايك) أن يريكم شيئاً‬
‫إنه خارج عن السيطرة‬
‫عليكم أن تقتلوه‬
‫عندما عدنا‬
‫نظرنا في تسجيلات كاميرات المراقبة‬
‫رائع‬
‫"عليك أن تسير هكذا"‬
‫- إنه (دوغ)‬
‫- الشكر للرب، إنه حي‬
‫ذلك صديقنا، الذي كنّا نبحث عنه‬
‫هذا رائع‬
‫- إنه صديقنا الحميم‬
‫- انتبهوا جيداً، ليس لديّ الليل بطوله‬
‫بالطبع، بالطبع‬
‫- "ماذا تفعل؟"‬
‫- "يا شباب"‬
‫"انظروا"‬
‫ذلك أنا، أنا في التلفاز‬
‫لَم يسبق أن ظهرت في التلفاز‬
‫- حقاً؟ فعلتَ ذلك (آلان)؟‬
‫- "لديك خرطوم ماء؟"‬
‫أجل، كنت...‬
‫"ستفيض البركة يا صاح"‬
‫- ربّما أنتظر في الخارج‬
‫- هذه فكرة حسنة‬
‫أجل‬
‫لا تلمس شيئاً هناك‬
‫إنه ليس صديقنا...‬
‫نحن لا نعرفه بشكل جيد‬
‫"هيّا، هيّا"‬
‫بالمناسبة، من أين حصلتم‬
‫على سيارة الشرطة؟‬
‫سرقناها من شرطيين غبيين‬
‫رائع! أحسنتما!‬
‫اضرب كفك بكفي‬
‫هذا رائع‬
‫لَم أرَ في حياتي مخلوقاً‬
‫أجمل ولا أروع ولا أفخم منه‬
‫"انظروا، (ستو)، اعبث مع هذا النمر"‬
‫- ربّاه!‬
‫- هذا فظيع‬
‫يا للعجب!‬
‫مَن يفعل شيئاً كهذا؟‬
‫شخص لديه مشاكل نفسية كثيرة‬
‫أنا رجل مريض‬
‫هذا كل ما لدينا‬
‫كان هذا مفيداً للغاية‬
‫لأننا نعرف الآن أن صديقنا (دوغ)‬
‫كان معنا حتى الساعة ٣:٣٠، وكان حياً‬
‫أكرر شكري أيها البطل‬
‫ونعتذر بشدة لأننا سرقنا نمرك‬
‫لا تقلق، كما قلت‬
‫جميعنا نقوم بتصرفات غبية ونحن مخدرين‬
‫- قلت لك إنه سيتفهم الأمر‬
‫- أنا مَن قال ذلك‬
‫يقول الجميع إنّ (مايك تايسون) سيىء المزاج‬
‫لكني أجده شخصاً لطيفاً‬
‫أعتقد أنه لئيم‬
‫أعتقد أنّ الوقت قد حان لنتصل بـ(تريسي)‬
‫مرحى! أخيراً!‬
‫قال (فيل) كلاماً منطقياً أخيراً!‬
‫لا خيار لدينا‬
‫ومَن يدري؟ ربّما اتصل بها (دوغ)‬
‫هذا ما أقوله منذ البداية‬
‫علينا أن نكون صادقين‬
‫ونخبرها بكل شيء‬
‫ليس علينا أن نخبرها بكل شيء‬
‫يمكننا أن نستثني مسألة زواجي من مومس‬
‫ركّز في كلامك معها على (دوغ)‬
‫- ماذا سأقول لأبي عن هذه السيارة؟‬
‫- (آلان)، اهدأ‬
‫الخراب من الداخل فقط‬
‫أعرف شخصاً في (لوس أنجلوس) بارع في...‬
‫- ربّاه!‬
‫- يا للعجب!‬
‫- هل أنتم بخير؟‬
‫- ماذا حدث؟‬
‫أنا... أعرف ذلك الرجل‬
‫إنه الرجل الذي كان في صندوق السيارة‬
‫انزلوا مِن السيارة، رجاءً‬
‫إنهم الرجال الذين أطلقوا النار‬
‫على (إيدي)‬
‫- بسرعة‬
‫- هيّا بنا‬
‫- حسناً‬
‫- لا!‬
‫- على رسلكم‬
‫- هيّا، هيّا‬
‫حسناً، حسناً‬
‫- حسناً‬
‫- لنذهب‬
‫تمهل‬
‫- أعاني من إصابة في الرقبة‬
‫- أحضر البدين، البدين‬
‫حسناً، على رسلك‬
‫- أريد حقيبتي الرجالية أيها الأوغاد‬
‫- حقيبتك الرجالية؟‬
‫إنها ليست حقيبة رجالية‬
‫بل حقيبة كتف‬
‫بل حقيبة رجالية، حسناً؟‬
‫وقد أخطأتم الاختيار عندما سرقتم منّي‬
‫لحظة، لحظة، سرقنا منك؟‬
‫نحن لا نذكر شيئاً من أحداث ليلة أمس‬
‫فساعدنا قليلاً‬
‫يبدو أنّكم التقيتم على طاولة نرد‬
‫في وقت متأخر من ليلة أمس‬
‫حققتَ أرباحاً كثيرة‬
‫عندما كنتَ في فترة الربح‬
‫ربح قرابة الـ٨٠ ألفاً‬
‫- حقاً؟ ٨٠ ألفاً؟ هذا رائع‬
‫- هذا جيد‬
‫وضع الرقاقات في حقيبته‬
‫ثمّ هربتم بها‬
‫هذه ليست أفعالنا‬
‫كان في حقيبتي ٨٠ ألف دولار‬
‫أمّا هذه، فهي فارغة‬
‫توجد حلوى في الداخل‬
‫ليس ثانيةً!‬
‫لا تنخدع باللحية، إنه طفل صغير‬
‫هذا مضحك لأنه بدين‬
‫اسمعني، يبدو أنّ هناك سوء فهم‬
‫أخذ (آلان) الحقيبة الخطأ‬
‫ليس الأمر بالمعضلة‬
‫إن لَم يكُن الأمر بالمعضلة...‬
‫فلِمَ حين لحقت بكم ،أخذ يصرخ كالمجنون‬
‫وألقى بي في صندوق السيارة؟‬
‫- لا!‬
‫- أنا فعلتُ ذلك؟‬
‫أجل، قلتَ إنه "فال السعد"‬
‫وأردت أن تأخذه معك للبيت‬
‫- "فال السعد"؟‬
‫- هذا مضحك!‬
‫تباً لكم!‬
‫إن أردتم رؤية صديقكم ثانيةً‬
‫فأحضروا لي الـ٨٠ ألفاً‬
‫- ماذا؟‬
‫- صديقنا؟‬
‫- أنتَ تحتجز (دوغ)؟‬
‫- أتعرف شيئاً عن صديقنا؟‬
‫- (دوغ)، (دوغ)‬
‫- (دوغ)‬
‫(دوغ) في السيارة‬
‫- (دوغ)، لا تقلق‬
‫- اهدأ يا صاحب اللحية الصغيرة‬
‫- حسناً، حسناً‬
‫- ماذا تريدون؟‬
‫تغيرت شخصيتك الطيبة‬
‫واحدة بواحدة أيها القذر‬
‫- ماذا؟‬
‫- نحن آسفون، لكنّ المشكلة بسيطة‬
‫- (آلان)، أين محفظته؟‬
‫- لا أعرف‬
‫- إنها في الفندق، صحيح؟‬
‫- أجل، يمكننا إحضارها‬
‫سنحضر لك الحقيبة‬
‫يمكننا أن نكتب لك شيكاً الآن‬
‫مستحيل، الدفع نقدي‬
‫- يوجد شخص هناك‬
‫- يا للملل!‬
‫- سأذهب لآخذ قيلولة، هيّا بنا‬
‫- انتظر، نعتذر لأننا نشعرك بالملل‬
‫- (دوغ)، لا بأس‬
‫- اختطفت صديقنا‬
‫- يوجد شخص...‬
‫- خاطفون‬
‫- لحظة، لحظة‬
‫- لن تذهبوا‬
‫توقف‬
‫- توقف، ادهسني‬
‫- حسناً‬
‫(ستو)، (ستو)‬
‫أحضروا المال إلى (بيغ روك)‬
‫في صحراء (موهافي) وقت الفجر‬
‫- ماذا؟‬
‫- الوداع أيها الأوغاد‬
‫- أزل الكيس عن رأسه على الأقل‬
‫- وغد!‬
‫تباً!‬
‫ابتعدي‬
‫بحثت عنها هذا الصباح قبل أن نغادر‬
‫إنها ليست هنا‬
‫تباً!‬
‫- (ستو)، كم لديك في البنك؟‬
‫- حوالى ١٠ آلاف أو أكثر‬
‫- كنت سأستخدمها للزفاف‬
‫- أنت متزوج، انتهى ذلك‬
‫دعك من (ماليسا)، إنها الأسوأ‬
‫أجل، أخبرني (دوغ) بأنها مارست الجنس‬
‫مع الطيّار أو غيره‬
‫كان ساقياً في سفينة رحلات‬
‫ماذا دهاكم؟‬
‫(آلان)، هل أكلتَ بيتزا‬
‫وجدتها تحت الأريكة؟‬
‫أجل‬
‫ماذا سنفعل؟ نحن في أسوأ حال‬
‫- يا شباب‬
‫- وجدتها؟‬
‫- كلاّ، لكن انظروا إلى هذا‬
‫- "أفضل مرشد للعبة الـ(بلاك جاك)"‬
‫أريد ١٠ آلاف‬
‫- هل المقاعد محجوزة؟‬
‫- تفضلا‬
‫حسناً، فلنلعب الـ(بلاك جاك)‬
‫جيد‬
‫تباً لكم!‬
‫- أمتنع‬
‫- تباً لك!‬
‫توزيع الرقم ٥‬
‫- ربحت‬
‫- أجل!‬
‫لا أعرفك‬
‫لكنّي سأقول لك إن هذا غباء‬
‫- أجل!‬
‫- لا يمكنه أن يخسر‬
‫أظن أنّ الزعيم يراقبه‬
‫- ربّاه!‬
‫- هل أنتِ بخير؟‬
‫أنا خرقاء، أتوتر وأنا أقامر‬
‫أنا ساذجة!‬
‫- يحدث هذا كثيراً‬
‫- انتظر لحظة، حسناً؟‬
‫- على رسلك، هذه زوجتي‬
‫- أحس بألم‬
‫- أتشعرين بألم؟‬
‫- أجل‬
‫- هل أنتِ بخير؟‬
‫- لا أعرف‬
‫أنا أيضاً لا أعرف‬
‫أظنك بخير، لنذهب‬
‫- حسناً‬
‫- قفي‬
‫آسف، لقد أسرفت في الشرب‬
‫شكراً يا صاح، هذه لك‬
‫١٠٠، ٢٠٠، ٣٠٠، ٤٠٠‬
‫المبلغ الإجمالي ٨٢٤٠٠ دولار!‬
‫مذهل! لا أصدّق هذا!‬
‫- (آلان)، أنتَ رائع‬
‫- وأنتَ أيضاً (فيل)‬
‫علينا أن نعود الأسبوع القادم‬
‫ونسحق الجميع‬
‫- أنا متفرغ في الأسبوع القادم‬
‫- علينا التركيز في استعادة (دوغ) الآن‬
‫الأسبوع القادم لا يلائمني‬
‫فرقة (جوناس برذرز) في البلدة‬
‫لكن لا مشكلة لديّ في الأسابيع التي تليه‬
‫يمكننا أن نقول إنّ حظنا أصبح أفضل‬
‫عدنا إلى سابق عهدنا!‬
‫- عدنا!‬
‫- مذهل!‬
‫"عدنا، عدنا‬
‫وسنستعيد (دوغ)"‬
‫"ونحن أفضل ٣ أصدقاء يحظى بهم المرء"‬
‫"نحن أفضل ٣ أصدقاء يحظى بهم المرء"‬
‫"ولن نتخلى عن بعضنا البعض‬
‫أبداً، أبداً، أبداً"‬
‫"نحن أفضل ٣ أصدقاء يحظى بهم المرء‬
‫نحن أفضل ٣ أصدقاء يحظى بهم المرء"‬
‫- ماذا الآن؟‬
‫- أعطه الإشارة‬
‫- أية إشارة‬
‫- إشارة بالغمّاز، ليعرف أننا موافقون‬
‫- موافقون على ماذا؟‬
‫- الاتفاق‬
‫بالطبع نحن موافقون‬
‫قطعنا مسافة ٣٠ ميلاً إلى الصحراء‬
‫- إنه يعرف أننا موافقون‬
‫- (فيل)، افعل شيئاً‬
‫حسناً‬
‫- تباً!‬
‫- أترى؟‬
‫لننزل‬
‫- مضحك! البدين وقع على وجهه‬
‫- هل أنتَ بخير؟‬
‫حسناً، أحضرنا المال‬
‫٨٠ ألفاً، نقداً‬
‫ألقِ بها، ثمّ سأسلم إليك (دوغ)‬
‫أنا آسف، في البداية‬
‫صباح الخير‬
‫لَم نسمع اسمك جيداً‬
‫ليلة أمس‬
‫السيد (تشاو)، (ليزلي تشاو)‬
‫سيد (تشاو)، تشرفت بلقائك‬
‫أنا (ستو)‬
‫ونحن نود أن نحظى بالفرصة‬
‫لرؤية (دوغ)، قبل أن نسلّم المال‬
‫لنتأكد من سلامته‬
‫إن لَم تكُن هناك مشكلة‬
‫بالطبع (ستو)، لا مشكلة‬
‫دعوهم يروه‬
‫- الشكر للرب‬
‫- حسناً‬
‫إنه بخير، أعطني المال‬
‫وإلاّ فسأقتله وأقتلكم معه‬
‫ثمّ سنأخذ المال‬
‫الخيار لكم أيها الجبناء‬
‫- أعطه المال (ستو)‬
‫- حسناً‬
‫- المبلغ كامل‬
‫- دعوه يذهب‬
‫حسناً، على رسلك، على رسلك‬
‫أهذه نكتة؟ مَن هذا؟‬
‫- هذا ليس (دوغ)‬
‫- عمّ تتحدث؟ إنه هو‬
‫لا، أنا آسف سيد (تشاو)‬
‫هذا ليس صديقنا‬
‫صديقنا (دوغ) أبيض‬
‫أخبرتكم بأنّي لستُ الرجل المطلوب‬
‫تباً (آلان)! فيمَ ورطتني؟‬
‫- أتعرفه؟‬
‫- هو مَن باعني المخدر السيىء‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- لَم أبعك مخدراً سيئاً‬
‫لحظة، هو مَن باعك الـ(روفالين)؟‬
‫- (روفالين)؟ أنا بعتك...‬
‫- مَن يبالي؟ أين (دوغ)؟‬
‫- أنا (دوغ)‬
‫- اسمك (دوغ)؟‬
‫- أجل، أنا (دوغ)‬
‫- اسمه (دوغ) أيضاً، سخرية تقليدية!‬
‫- هيّا‬
‫- (تشاو)‬
‫أعطيتنا الشخص الخطأ‬
‫هذه ليست مشكلتي‬
‫- تباً لك! أعد إلينا مالنا وخذه معك‬
‫- لا، لا، سأكون (دوغ) الذي تريدونه‬
‫أجل، سآخذه معي‬
‫بعد أن تداعبني بفمك‬
‫- هذا مقرف!‬
‫- ما رأيك؟‬
‫- الوداع أيها المثليون‬
‫- انتظر‬
‫- إنه وغد قذر‬
‫- هل معك (إيكستاسي)؟‬
‫كلاّ، ليس معي (إيكستاسي)‬
‫تباً!‬
‫- سحقاً!‬
‫- اللعنة!‬
‫سيىء!‬
‫- "ألو"‬
‫- (تريسي)، هذا أنا (فيل)‬
‫"(فيل)، أين أنتم؟‬
‫أنا في فزع شديد"‬
‫لقد أفسدنا الأمور‬
‫شكراً لإيصالي إلى البلدة‬
‫- لديّ سؤال لك‬
‫- ماذا؟‬
‫كيف وصلتَ إلى سيارة (تشاو)؟‬
‫اختطفني ذلك الوغد المجنون في الأمس‬
‫ما السبب؟ لماذا أنت؟‬
‫ظنني معكم لأننا كنّا جميعاً‬
‫في (بيلاجيو)‬
‫- ماذا؟‬
‫- كنّا في (بيلاجيو)؟‬
‫- كنّا نلعب لعبة نرد، ألا تذكران؟‬
‫- لا‬
‫نحن لا نذكر، لأنّ تاجر مخدرات قذر‬
‫باعه (روفالين) وأخبره بأنه (إيكستاسي)‬
‫(روفالين)، تظلون ترددون هذه الكلمة‬
‫ما الـ(روفالين)؟‬
‫أنتَ أسوأ تاجر مخدرات في العالم‬
‫لمعلوماتك، الـ(روفالين)‬
‫هو "مخدر اغتصاب المعارف"‬
‫أنتَ بعته لـ(آلان)‬
‫تباً! يبدو أنّي أعطيتك مِن كيس آخر‬
‫آسف (آل)‬
‫- تباً! سيغضب منّي (مارشال) أشد غضب‬
‫- لا يهم!‬
‫هذا مضحك، لأنّي كنت وصديقي‬
‫نتساءل قبل أيام عن سبب تسميته (روفيز)‬
‫- أتفهمني؟‬
‫- كلا، لا أفهمك‬
‫لِمَ لَم يُسمونها (فلوريز)؟ تجعلك ملقياً‬
‫على الأرض عند تعاطيها، لا على السطح‬
‫لِمَ لا يكون اسمها (غراونديز)؟‬
‫- هذا اسم جديد رائع‬
‫- ماذا عن "عقار الاغتصاب"؟‬
‫- ماذا قلت؟‬
‫- "عقار الاغتصاب"‬
‫- ليس أنت، (دوغ)، ماذا قلت؟‬
‫- قلت (غراونديز)‬
‫قبل ذلك، قلت إنها تجعلك‬
‫ملقياً على الأرض لا على السطح‬
‫- (فيل)‬
‫- (تريسي)، أنا آسف‬
‫- "(فيل)، ألو"‬
‫- (تريسي)، هذا أنا (ستو)‬
‫أخبرني (ستو)، ماذا يحدث؟‬
‫لا شيء، لا تصغي إلى (فيل)‬
‫إنه مجنون‬
‫- لعله لا زال ثملاً من ليلة أمس‬
‫- أين (دوغ)؟‬
‫إنه يدفع الحساب‬
‫تناولنا فطوراً متأخراً لذيذاً‬
‫نحن في عجلة من أمرنا لنعود‬
‫علينا الذهاب، نراك قريباً، مع السلامة‬
‫(ستو)، (ستو)‬
‫- ماذا دهاك؟‬
‫- أعرف مكان (دوغ)‬
‫لا أعرف، خطر لي ذلك‬
‫أتذكر عندما رأينا فرشة (دوغ)‬
‫على التمثال؟‬
‫- أجل، هذا لأننا رميناها من النافذة‬
‫- مستحيل! نوافذ الفنادق هنا لا تُفتح‬
‫كيف إذن... ربّاه!‬
‫- ماذا؟ ماذا يحدث؟‬
‫- كان (دوغ) يحاول إرسال إشارة‬
‫يا للهول! كيف عرفت هذا؟‬
‫- (دوغ) جعلني أدرك ذلك‬
‫- (دوغ)؟‬
‫ليس صديقنا، (دوغ) الأسود‬
‫- انتبه إلى ألفاظك‬
‫- آسف‬
‫هلاّ يخبرني أحد بمكان (دوغ) الأبيض‬
‫- إنه على السطح يا (آلان)‬
‫- أجل!‬
‫لا بدّ أننا أخرجناه مع فرشته‬
‫ليستيقظ ويجد نفسه على السطح‬
‫كما حدث في المخيم الصيفي‬
‫أتذكر عندما أخذنا حقيبة النوم‬
‫الخاصة به إلى حافة البركة؟‬
‫كان ذلك مضحكاً، الأمر ليس مضحكاً الآن‬
‫لأننا نسينا أين وضعناه‬
‫- أنتم معاتيه، أتعرفون هذا؟‬
‫- تباً!‬
‫- أما زال هناك؟‬
‫- هناك طريقة واحدة لنعرف‬
‫(دوغ)، (دوغ)‬
‫- (دوغ)‬
‫- (دوغ)، هل أنت هنا؟‬
‫أين أنت (دوغ)؟‬
‫(دوغ)‬
‫يا شباب، إنه هنا‬
‫- وجدته، إنه هنا‬
‫- تباً!‬
‫إنه بخير، أنتَ بخير‬
‫ربّاه! علينا الذهاب، هيّا‬
‫بحثنا عنك في كل مكان‬
‫- إنه حي‬
‫- ماذا يحدث؟‬
‫سنشرح لك كل شيء‬
‫علينا الذهاب الآن‬
‫- مرحباً، هل أنت بخير؟‬
‫- كلاّ، لست بخير‬
‫تبدو في حال جيد، واكتسبتَ السُمرة‬
‫أشعر بالغيرة‬
‫- سأتزوج اليوم‬
‫- أجل‬
‫ولهذا، عليك أن تركز‬
‫وتفعل ما نقوله لك‬
‫لأنّ الوقت ينقضي‬
‫أيها الوغد!‬
‫بشرتي ملتهبة!‬
‫- ربّاه!‬
‫- إنها ليست غلطتك (دوغ)‬
‫لا تلمسني، اصمت‬
‫اصمتوا جميعاً‬
‫خذوني إلى البيت‬
‫والرحلة التالية؟‬
‫أنت تمزح!‬
‫- تباً!‬
‫- ماذا؟‬
‫- جميع الرحلات إلى (لوس أنجلوس) محجوزة‬
‫- ماذا عن رحلات (بيربانك)؟‬
‫- كلها مبيعة‬
‫- تباً! لا يمكننا القيادة إلى هناك‬
‫الزفاف بعد ٣ ساعات ونصف‬
‫- (آلان)، أين السيارة؟‬
‫- في طريقها‬
‫أتدرون؟ يمكننا القيادة إلى هناك‬
‫سنصل في الموعد، حسناً؟‬
‫لحظة‬
‫سنذهب بدونك‬
‫- هل فقد سناً؟‬
‫- أجل‬
‫- مرحباً‬
‫شكراً لمساعدتي ليلة أمس‬
‫كان ذلك مذهلاً‬
‫على الرحب والسعة‬
‫- (جيد)...‬
‫- لا تقل شيئاً، أقدّر الموقف‬
‫- ما حدث كان غباءً‬
‫- كان غباءً بالفعل‬
‫- هذا لك‬
‫- شكراً‬
‫لا أصدّق أنّي أعطيت خاتم جدتي‬
‫لفتاة لَم أكُن أعرفها‬
‫- فيمَ كنتُ أفكّر؟‬
‫- لَم تكُن في وعيك‬
‫هذا صحيح‬
‫- لقد خلعتَ سنك‬
‫- خلعتُ سنّي؟‬
‫ولِمَ أفعل ذلك؟‬
‫تحداك (آلان)، قال إنّك لستَ طبيباً ماهراً‬
‫بما يكفي لتخلع سنك‬
‫حسناً‬
‫- لقد فعل‬
‫- وقد ربحت‬
‫أجل، هذا واضح‬
‫إنه نصر لي‬
‫يجب أن ينزل‬
‫- هذا جيد، هيّا‬
‫- انتبهوا إليه‬
‫- (آلان)، إنه مرفوع‬
‫- سأنزله أولاً‬
‫- ربّاه!‬
‫- انتبه‬
‫لا تخرب السيارة‬
‫ستخربها‬
‫ماذا ستفعلين‬
‫في العطلة الأسبوعية القادمة؟‬
‫لا أعرف، سأعمل، لماذا؟‬
‫أفكّر في أن أعود وأصطحبك إلى العشاء‬
‫حقاً؟ في موعد غرامي؟‬
‫أجل، موعد غرامي‬
‫موعد أتذكره‬
‫يبدو هذا رائعاً‬
‫- (ستو)‬
‫- هيّا‬
‫- حسناً، عليّ الذهاب‬
‫- حسناً، مع السلامة‬
‫- مع السلامة‬
‫هيّا بنا‬
‫هيّا‬
‫بحذر‬
‫لَم تكُن الرحلة كارثية بالكامل‬
‫على الأقل‬
‫- لِمَ تقول هذا؟‬
‫- عندما استيقظت على السطح‬
‫وجدت رقاقات (بيلاجيو)‬
‫بقيمة ٨٠ ألف دولار في جيبي‬
‫ربّاه!‬
‫يبدو أننا سنعود بالمال يا شباب‬
‫لقد جاء، إنه هو‬
‫"متجر بدلات"‬
‫- مرحباً (نكو)‬
‫- كيف حالك (آلان)؟‬
‫- انتبهوا‬
‫- تباً!‬
‫- شكراً (نكو)‬
‫- على الرحب والسعة‬
‫- مع السلامة‬
‫- مَن ذلك الرجل؟‬
‫إنه صديقي‬
‫آسفون، قادنا كتاب الخرائط‬
‫إلى الطريق الخطأ‬
‫- كيف شعري؟‬
‫- مرتب‬
‫بروعة شعر (فيل)؟‬
‫شعرك يشبه طابع (فيل) بلمسة كلاسيكية‬
‫تبدو جميلة يا صاح‬
‫آسف لتأخري‬
‫(فيغاس)‬
‫أين كنت؟‬
‫ولِمَ أنت أحمر اللون؟‬
‫إنها قصة طويلة‬
‫نحن مجتمعون هنا اليوم‬
‫بسبب قوة الحب والوعود‬
‫- أنا آسف جداً‬
‫- لنشهد زفاف...‬
‫وأعدك طوال فترة زواجنا‬
‫بألاّ أضعك في موقف مماثل‬
‫هلاّ تسامحينني‬
‫- أبي‬
‫- مرحباً‬
‫المعذرة، أنتظر وصول زوجي‬
‫هذا مضحك، تعال‬
‫كيف كانت مباراة كرة القدم؟‬
‫(ستو)؟ أتتجنبني؟‬
‫- مرحباً (ماليسا)‬
‫- ربّاه! ماذا حل بسنك؟‬
‫هل التقيتِ (آلان)؟ شقيق (تريسي)؟‬
‫شقيق...‬
‫- حسناً‬
‫- هذا مقرف!‬
‫لِمَ لَم ترد على اتصالاتي؟‬
‫حدثت مشكلة و...‬
‫اتصلت بالنزل في (نابا)‬
‫قالوا إنّك لَم تنزل فيه‬
‫- هذا لأننا لَم نذهب إلى (نابا)‬
‫- (ستو)!‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫- ذهبنا إلى (لاس فيغاس)‬
‫- حقاً؟ ولِمَ تذهب إلى هناك؟‬
‫- صديقي سيتزوج وهذا ما يفعله الرجال‬
‫- هذا ليس ما تفعله أنت‬
‫حقاً؟ ولِمَ فعلتُ ذلك إذن؟‬
‫لأنّي فعلت ذلك‬
‫أجيبي‬
‫لِمَ فعلت ذلك؟ يخطر لي أحياناً‬
‫أنّ عليّ ألاّ أفعل إلاّ ما تأمرينني به‬
‫سئمت هذا، في العلاقات الصحية‬
‫يفعل الرجل أحياناً ما يريده‬
‫- لا تسير الأمور هكذا‬
‫- جيد‬
‫لأنّ ما يحدث هنا لا يناسبني‬
‫حقاً؟ منذ متى؟‬
‫منذ ضاجعت النادل في سفينة الرحلات‬
‫في يونيو الماضي‬
‫قلت إنه ساقي‬
‫أنت محق، كان ساقياً‬
‫ضاجعت ساقياً‬
‫- أنت معتوه‬
‫- أنتِ...‬
‫أنتِ سيئة‬
‫كلّك سيئة‬
‫(آلان)، هل نرقص؟‬
‫فلنفعل هذا‬
‫سررت بلقائك‬
‫اغرب عن وجهي‬
‫سأحصل على رخصة العمل كساقي‬
‫تباً لك!‬
‫شكراً‬
‫- (سيد)؟
‫- لقد جاء!
‫- أردتَ رؤيتي؟
‫- أجل
‫- تهانينا
‫- تهانينا لك أيضاً
‫- لقد قلقنا لوهلة
‫- آسف
‫كيف كانت (فيغاس)؟
‫- كانت... كانت مجنونة
‫- جيد
‫استمتعت بالسيارة؟
‫وهل وضعتَ منتجات العناية على الإطارات؟
‫دعني أطرح عليك سؤالاً
‫كيف تكون تكلفة الكعكة ١٤٠٠ دولار؟
‫- يا للصوصية!
‫- إنها جريمة
‫(سيد)، بخصوص السيارة...
‫أخبرتك (تريسي)!
‫أخبرتها بألّا تخبرك
‫أردت أن أخبرك بنفسي
‫- تخبرني بماذا؟
‫- احذر (دوغ)، النساء غير جديرات بالثقة
‫تخبرني بماذا (سيد)؟
‫المرسيدس، إنها هدية مني أنا و(ليندا)
‫- هل أنتَ جاد؟
‫- ما رأيك؟
‫هذا مذهل!
‫شكراً
‫شكراً يا أبتِ، شكراً (سيد)
‫- أغلق الباب
‫- أنتَ رائع، أنتَ رائع
‫أجل
‫(دوغي)، كان زفافاً مذهلاً‬
‫أعطيه فرصة ٦ أشهر‬
‫أنت وغد!‬
‫لا أعرف ماذا أقول‬
‫شكراً على حفل العزاب‬
‫ليتنا نتذكر شيئاً منها‬
‫مرحباً، انظروا ماذا وجدت‬
‫- آلتي التصوير‬
‫- كانت في المقعد الخلفي‬
‫- هل الصور صالحة؟‬
‫- أجل‬
‫بعضها أسوأ ممّا ظننا‬
‫- لا! أعطني‬
‫- انتظر، انتظر‬
‫سنراها معاً‬
‫مرة واحدة‬
‫ثمّ نمسح الدليل‬
‫أرى أن نمسح الآن‬
‫أنت مجنون؟‬
‫أريد أن أعرف كيف وصلت إلى المستشفى‬
‫أهذا واضح هنا؟‬
‫- أجل‬
‫- يا شباب، مرة واحدة‬
‫- اتفقنا‬
‫- ربّاه!‬
‫- مذهل!‬
‫ترجمة المؤسسة العربية للإنتاج‬
‫والتوزيع الفنّي (عمّان - الأردن)‬
‫"مشروبات كحولية"‬
‫"(إيلكورتيز)"‬